书香门第整理 
附：【本作品来自互联网,本人不做任何负责】内容版权归作者所有!
=================
迷失在一六二九
作者：陆双鹤
    
内容简介:
　　你！
　　没错，就是你，看看你自己，你能做什么？你会做什么？
　　把你丢到公元1629年，大明崇祯二年，那个李自成和皇太极的年代，你能生存吗？
　　没有金手指，没有主角命，完全靠自己的专业和知识，你能生存吗？
　　唯一幸运的是，你不是一个人在战斗，你的背后，有一个集体，一个现代人的集体。
　　来，试试看吧。
=================
    

第一章 初到贵境
　　蓝天，白云，金沙滩……
　　很美的景象……
　　这是庞雨睁开眼睛时的第一感觉。
　　不过接下来，他就感到全身上下无一不痛，昨晚那场可怕的暴风雨，雷电，脚下猛烈的颠簸，那道莫名诡异的蓝色闪光……以及最后那一下突然而巨大的冲撞，一一浮现在记忆中。
　　自己最后好像是被抛出了甲板，落水之后拼命扑腾。自己不太会游泳，黑灯瞎火的掉海里居然没被淹死，实在是不幸中之大幸了。庞雨心有余悸的摸摸脑袋，顺便活动了一下手脚，确信没骨折，但肌肉似乎严重拉伤――当他试图站起来时，大腿上剧烈的痛楚迫使他放弃这一努力。
　　无可奈何之下，只能动动脑袋四下看看，看看能不能寻求到帮助，不过出乎意料，沙滩上竟然很“干净”，并没有通常海难之后铺天盖地的漂流残骸，这还不算，整整一大片沙滩，除了一些浮木海藻，居然连随处可见的饮料瓶塑料袋等废弃垃圾都不见。
　　“靠，海南岛那么多海水浴场，居然都还没这片野地干净……”
　　庞雨心里刚刚转过这个念头，就听到背后一侧忽然传来惊喜地叫声：
　　“啊，这边还有个幸存者！”
　　随着一阵脚步声，一个阴影遮挡住庞雨头上天空，接着庞雨又听到那颇有点古怪的口音：
　　“嘿，感觉怎么样，有没有受伤？”
　　一张笑眯眯的面容出现在庞雨面前，褐发，蓝眼，是个老外，不过中文倒说的挺顺溜，除去所有外国人都免不了的一点点走音，就是很标准的普通话了。
　　“还好，就是大腿肌肉伤了，站不起来。”
　　庞雨苦笑着说，在船上的时候他见过这老外，那将近一米九零的大个头在船上绝对鹤立鸡群。和自己一样，好像也是个独自来海南岛旅游的背包客，中文说得极好，人也很热情，很开朗。庞雨甚至隐约听他说起过自己的名字，好像是叫……杰克？
　　“啊，那不要动，我找人来抬你回去。”
　　老外拍拍庞雨的脊背以示安慰后便要离去，庞雨立刻拉住他：
　　“不用，就是一条腿伤了，你扶一下让我站起来就行。”
　　但老外马上很严肃的把他重新按倒：
　　“不要乱动，肌肉拉伤可轻可重，严重时可能导致残疾的。我是医生，听我的没错，安心等待救援。”
　　“谢谢啦，您是叫杰克……先生吧？我叫庞雨。”
　　“没错，呵呵，就叫我杰克好了。很高兴遇到你，庞。”
　　大个儿老外跑得很快，跑开后不久便扛着一副担架，和另一个小伙子返回来了，看来他确实是医生，指挥抬人的动作很专业。两个人把庞雨转移到担架上，抬着他开始往回走。
　　“我们去哪儿？医院？救护车不能开过来么？”
　　庞雨随口询问，他心里并不怎么紧张，虽然遇到海难事故，不过既然已经上岸并且得到了援救，也就无非是这趟旅游中一个小插曲罢了，甚至可以说挺有趣的。旅游什么时候都可以，海难可不是想遇上就遇上的……就是可惜了那台跟随自己多年的数码相机，以及新买不久的索尼新款太阳能手提。
　　然而杰克的回答却让庞雨吃了一惊：
　　“回船上，我的急救箱在那边，可以给你简单包扎一下。”
　　“啊？我们的船还在啊？”
　　庞雨话一出口才发现自己的口气好像有点不对头，自己可不是希望船沉掉，好在旁边人都没计较，碰上这种事情，谁都不可能完全保持正常。
　　“好消息：我们的船还在，而且没怎么损坏。坏消息：它冲到沙滩上了，现在搁浅着呢。”
　　在后面抬担架戴眼镜的那个小伙儿笑着说道，看起来也不怎么紧张。大家都是二三十岁的都市青年，心理素质好着呢，碰上这种事情的第一反应不是害怕，而是觉得好玩。
　　庞雨没说话，伸手摸摸口袋，手机还在，塑料袋包好的，也没受潮。他摸出手机想要拨110求助，但后面那小伙儿却哈哈一笑：
　　“没用的，这地方根本没信号，我们一船人从昨晚拨到现在，一格信号都没有。”
　　无论庞雨相不相信这话，他都很自然的继续摸出手机看了看，果然，电量格满，信号格却为零，他不死心的从110到119统统拨打一遍，没一个能拨出去的。
　　“日，什么鬼地方，连我这台全球通都没用了，以前在四姑娘山上都能用的。”
　　听到庞雨喃喃抱怨，后面眼镜男哈哈一笑：
　　“别说全球通了，船上求救电台呼叫了一上午都没回音呢，连SOS都发过了，他们说这里竟然没有任何电磁信号。”
　　“怎么可能，现在地球上还有没电磁信号的地方……”
　　庞雨忽然感觉有点不大对头，其实自从刚才苏醒过来起，这种感觉就一直跟随着他，他四处张望，终于明白这种感觉从何而来：
　　一切都太自然了，这片沙滩，内陆的丛林……太自然了，来海南岛旅游一周，岛上著名景点基本游遍，却从没见到过像这样完全没有人工痕迹的地方，就算是电影布景也不可能做到！
　　“你也发现了啊？”
　　后面眼镜男挺细心的，居然能看出他的疑惑。
　　“我也是不久前才注意到，这里很有点古怪呢，环境保护的太好了！”
　　“是啊，完全没有污染，没有人工建筑，没有噪音，海水也清澈的不象话……我们该不是穿越了吧？”
　　眼镜男一愣，随即弯下腰狂笑，差点没把担架给扔了。
　　“穿越，好想法，可能哦，这是异界还是古代？不过穿越从来都是一个人吧，咱们这么一群，说不定是无限类啊，嘎嘎……”
　　“哈哈，你也看这类小说啊。”
　　“嗯，没事的时候看。”
　　“那你喜欢什么类型？”
　　“……”
　　两人愉快交谈起来，毕竟都是年轻人，很有共同语言的，话题很快转移到其他方面，虽然嘴上说这地方有点古怪，但谁都没真正放在心上。
　　毕竟，这是在现实世界，不是么？
　　绕过一处海角，庞雨终于看到那艘大难不死的“琼海207”号，这是一条客货两用船，在海轮中载重量不算太大，不过三千多吨。船上有客舱，但平时还以货运为主。如果是正规旅游团肯定不会坐这种船，但背包自助旅游者和熟悉情况的散客们却很喜欢，因为便宜，而且方便。
　　不过这时候，这条船却几乎完全冲上了岸，大半个船底都暴露出来，船底深深陷在沙滩淤泥中，倾斜的很是厉害。船上船下都有不少人在漫无目地的溜达，其中大多数仍在做一个动作――打电话。
　　杰克和眼镜男把庞雨放到附近沙地上，大个儿很灵活的爬上船舷，一会儿工夫便拿着药箱返回来，涂抹了整整一管外敷药膏之后，又用绷带仔细把伤处包裹起来。
　　庞雨苦笑，其实这点伤根本不算什么，平时也不是没碰到过，自己按摩一下也就糊弄过去了。不过人家老外医生这么认真，他也不好意思说拒绝。
　　杰克医生的人缘还真不错，没一会儿又有人过来求助，老外很乐意的又跑去帮忙了，临走时还不忘嘱咐庞雨耐心等待救护车，并留下眼镜照看庞雨。
　　两人互通了姓名，眼镜的名字叫吴南海，自称是来做毕业调查的，庞雨也没细问，他们的注意力被另一群人吸引住了。
　　很明显，那也是一群背包旅游者，都很年轻，身穿统一的帆布迷彩，大约同属于某个驴友俱乐部。说起来这艘船上背包客还真不少――“琼海207”号轮的开航时间正好和普通客船航班错开，虽然是运货船，船上客舱的条件却也不错，很干净，在背包客圈子里有点小名气，不少驴友都是慕名而来。
　　此时那些人围坐在一起，一个黑脸膛高个子正指手画脚的说着什么，眉头紧紧皱起，表情十分严肃。
　　“我们去看看。”
　　在庞雨的坚持下，吴南海扶着他一起走过去。那些小伙子都很友善，见庞雨行动不方便立即有人上来帮忙，扶着他一同在旁边坐下，大家互相点点头，便继续听那黑大个儿说话。
　　“……很不正常，真得很不正常。从地图上看这里应该就是红牌港，船上雷达显示的地形也和地图吻合，但领航员就是找不到港口。”
　　黑大个儿面前铺放着一张海南岛的大比例地图，手指头在最北段某个点上指指戳戳。
　　“就是这里，我以前还来过几次红牌，但现在无论如何也找不到那些标志物了。”
　　“船长怎么说？”
　　庞雨忍不住插话，黑大个儿转头看了他一眼，黑着脸摇摇头：
　　“一直没找到船长。”
　　不等庞雨提问，他又主动继续下去：
　　“不仅仅是船长，207号上的额定船员应该是十五个人，这条船我坐过好多次了，基本上都认识，昨天上船的时候还跟他们聊过。可今天早晨爬起来以后发现就剩下三个：领航员，机修工，还有厨师李师傅。”
　　“他们自己跑了？”
　　庞雨本能的猜测，但黑大个儿立刻摇头：
　　“不可能，他们不是这种人，而且四条救生艇都在，领航员小黄更是船长的亲儿子。”
　　“那难道……昨晚都被刮下海了？”
　　庞雨有点吞吞吐吐，对海员做这种猜测可是太不礼貌了，但现在也顾不得那么多。
　　黑大个儿没说话，脸色却变得非常难看，显然庞雨的猜测和他不谋而合。
　　“船上这么多人，怎么偏偏光把船员都刮下去了……哪有这么巧的事情。”
　　旁边一小个儿男孩提出疑问，黑大个儿神情凝重地摇摇头：
　　“不，不单单是船员，旅客也失踪了好几个。我问了下，昨晚出舱上甲板去看情况的旅客，一个都没回来……”
　　“是昨晚那道蓝光之后吗？”
　　一直没开口的眼镜吴南海突然问道，此言一出，所有人的脸色都为之一变！
　　昨天半夜，正是风浪最大的时候，整艘船突然被一道奇怪的蓝光照射一遍。当时情形甚是诡异：船体从前至后依次被一道蓝色亮光“过”了一遍，完全不透明的船体材料，甚至包括人体本身都在发出蓝光，就好像穿过一道光圈。当时很多人都出舱去查看情况，然后就没回来。
　　“啊，怎么会，就这样失踪了？”庞雨失声说道，“我也上去了呢。”
　　“哦？发现什么没有？”
　　黑大个儿立即追问，庞雨仔细回想半天，依然摇头：
　　“我上去之前用塑料袋包裹手机，耽搁了一会儿工夫，到甲板上的时候一个人都没看到，后来船只剧烈晃动，被颠下海了。”
　　“一个人都没有？”
　　黑大个儿立即追问，脸色分外凝重。
　　“是，黑漆漆的，一个人都没有。当时还奇怪怎么没人出来看热闹，以为就我一个人看见发光了。可先前又明明听到有人上甲板。”
　　庞雨非常肯定地回答，他素来很注重这些小细节，当时心里就疑惑，但还没来得及多考虑就下了海，自然什么都顾不上了。
　　大家互相看看，彼此迷惑的摇摇头：如果真是被风浪刮下海，那连庞雨这样的旱鸭子都能挣扎上岸，那些老海员难道连一个人都游不上来？就算是最坏情况，尸体总要冲个一两具上来吧？
　　黑大个儿应该是这一群人的领队，年龄也颇大，看起来很是冷静。
　　“没关系，想不出来先不想，现在首先是要寻求救援。我虽然认不出这边具体的位置，但大体地形地貌不会错的，我们肯定还在琼州海峡这边，海南岛的北端。从这里往南走有临高，澄迈几个县，我们已经有兄弟往内陆去找人，很快就会有救援的。”
　　他拍了拍庞雨的肩膀安慰道，后者点头表示感谢。人总是一种社会性的动物，虽然庞雨早已习惯了独自旅游，但在一群同伴当中，还是感到安心许多。
　　安下心来，庞雨又按照老习惯，开始观察周围。船上的人陆陆续续都下来了，船舱里面也许更舒服些，但在严重倾斜的船上行动毕竟不方便。大家都很平静，有些认识的人还彼此开着玩笑。不过总体气氛比较严肃，因为很多人都听说了船员失踪的事情，而且登陆那么长时间都不见一个当地人，就算再迟钝的人也会感到奇怪。
　　太阳渐渐的强烈起来，看看时间接近中午了。旅客们纷纷开始为填饱肚子忙碌起来，“琼海207”号轮原本的航程是从海南到广州，昨天刚开船，船上食材和乘客们自带的干粮都还充足，不过这时候船上厨房肯定是没法用了，大家只好各显神通，自己解决问题。
　　那个热情而好心的老外杰克又开始到处忙碌，给大家分发瓶装水和袋装面包，还专门来看望了庞雨的伤势，并再次安慰他救护车很快会来。庞雨开玩笑说他就好像美剧《迷失》里面那位杰克医生，后者听了哈哈大笑：
　　“好啊，我可是马修・福克斯的影迷。咱们也正好落在一座岛上了。”
　　见庞雨似乎听不懂他的幽默，这老外又眨眨眼睛：
　　“只不过这座岛上足足有七百五十万人！呵呵，我来之前专门查过资料的。”
　　庞雨哑然失笑，这老外还真有趣。
　　大多数人都在啃干粮，不过也有例外的，毕竟这里有不少独行侠――庞雨就见到一位哥们儿比较牛：别人都无所事事的时候他已经快手快脚在沙滩上背风处搭了个小帐篷，然后便找了个小水洼开始钓鱼。这种地方本来不可能有什么鱼的，然而当大家都在啃干粮的时候，这家伙竟然已经在用酒精锅烧开水，煮了一锅热气腾腾的海鱼汤！
　　香喷喷的鱼汤立刻引起了所有人的注意，然后很快就有人发现：在海滩礁石缝隙处，居然还真有不少鱼虾之类，岩石上的贝壳也很多。大家立刻兴奋起来，嬉笑着开始准备野餐，就连庞雨也禁不住心动，他自己的旅行包里也有一口小锅，用固体酒精作为燃料，只可惜现在行动还不灵活，没办法捕鱼。
　　黑大个儿这个团队里显然也都是野营老手，很快便有人同样拿出了野营专用灶具，另外分配人手去钓鱼摸贝，一切都井井有条。集体的力量远超个人，不久之后，这片沙滩上便处处充满烤鱼片和贝壳鲜汤的香味。大概是受刚才老外杰克的举动所刺激，鱼汤做好之后那些背包客们很热情的邀请大家都去尝尝味道，沙滩上顿时热闹起来。
　　吃饱喝足，几根香烟一递，彼此间气氛立刻融洽起来。大多数人都坐到了一起，说起来也算是难友了，交流介绍一番免不了。
　　解席――也就是黑大个儿，山东莱阳人，出身于军人世家。本人也有过两年参军历史，现在南方某公司担任营销经理，业余爱好就是军事和旅游。这个团队的组成人员都是在网络上兴趣相投的军友，解席由于年龄最大，社会经验丰富而被选为领队。
　　“对了，老庞，你注意到了吗？在我们船上还有两个军人，携枪的！”
　　解席一边说一边回头注视那条“琼海207”号轮，脸上显出很羡慕的表情。庞雨则被吓了一跳：
　　“啊，没看到啊？真枪？”
　　“真的，五六半自动，以前在部队玩熟了，肯定不是仿货。”
　　“那怎么一直没见人出来？难道也出事了？”
　　“他们昨天很早就上船，然后就待在后面货舱，一直没出过门，好像是押送什么重要物品。早晨我特地去问过了，那两个人都在，但仍然不愿离开货舱，我也不好多问。”
　　“嗯，他们肯定有保密纪律的。”
　　话虽如此，庞雨心里却又安定不少。这里大都是些小白领，平日里说起来对当兵的都不怎么看得起，但眼下这种情况，听到有两位人民子弟兵在，心理上终究是有个依靠的，更何况还带有武器。
　　一边和解席聊天，庞雨一边仍在东张西望，大多数人这时候都聚集到一起来了，但也有少数几个例外：
　　一对老夫妻――不知道他们怎么会选中这趟船的，这时候正亲密依偎在一起，老两口儿共同分享一块面包，轮流喝一碗汤一瓶水，充满了温馨和睦的味道。大家都自觉避开他们周围，尽量不去打搅他们。
　　而另外一边则单独坐着一位小姐，一身精致职业套装，全身上下，连同肩上挎包和手中拖着的大号旅行箱都是名牌。手中拿着一块小手绢，百无聊赖的一边扇一边自顾自玩手机，也不跟旁边人说话。庞雨也算出过几趟国，纽约巴黎都跑过，不算土包子了，但也只能勉强辨认出那位小姐的手袋是HERMES，旅行箱是LV，其它就一窍不通。
　　说实话，先前就已经有不少人注意到她了――确实是个美女，走在街上绝对让人眼前一亮那种。刚才就有人给她送鱼汤想借机搭讪，不过很可惜，那位小姐虽然没拒绝，也表示了谢意，但彬彬有礼的语气中自然而然一种拒人于千里之外的冷傲，鱼汤当然也一口没动，就吃了几块自己携带的小饼干。
　　解席显然对船上所有人都下过一番功夫，就算是对这个冰山美人他居然也能找到资料：
　　“那美女啊，昨晚跟个男人一起上船的。估计是跟男朋友一起玩自驾，那男的绝对牛逼，开上来一辆悍马，就固定在后甲板上。可惜他今天早晨也失踪了。”
　　庞雨点点头，倒有些同情她了。这位小姐显然不是这个圈子里的人，只是被男朋友拖进来而已，但却又忽然遇到这种情况，本能之下，自然会作出冷漠姿态来进行自我保护。
　　不过也没啥，最多到晚上吧，等救护人员到来，回到社会之后她就又将回到自己的生活圈子里去，以后想必也不会再和这里的人发生什么交集……正在胡思乱想之际，忽然看到内陆那边树林里草木大动，一个人影窜出来。
　　那人穿着和解席他们一样的仿军用迷彩，个头也很高，身材壮硕，但此刻却是满脸惊恐，跑得上气不接下气，脸上被树枝划破多处都毫无所觉。这时候解席他们早就迎上去，隔着老远就大声询问：
　　“怎么样，老马，找到人没有？”
　　被称为老马的年轻人则跌跌撞撞，跑到近前时甚至摔了一跤，但他来不及爬起就抬头大喊：
　　“他妈的，见鬼了，我不知道我们到了什么鬼地方！”
　　解席跑到他面前把他扶起来，皱眉问道：
　　“怎么，没找到人？”
　　老马大口喘气，摇头：
　　“不，找到了，但全是古代人！穿着古代的衣服，留着长头发，说的话我一个字都听不懂，我说话他们也不懂。”
　　旁边所有人脸色都变了，庞雨和后面跟上来的吴南海对望一眼，两人都感到自己心脏狂跳。
　　“开头，我还以为闯进影视城了，但那些人绝对不象演戏，也演不出来。后来我一直往南边走，找到一座小镇子，外面有城墙，都是土砌的，比我们前几天参观过的昌化古城看上去还老。城门口还有卫兵，拿个破长矛，但都是真人。我过去想问问路，但还是互相听不懂，而且他们居然要抓我！被我推倒两个跑了。”
　　……
　　一片寂静，没有人开口，大家都呆住了。很明显，这突如其来的消息让所有人都猝不及防，而且谁也没这方面的经验（当然不可能有），所以谁也不知道该怎么办。
　　最后，还是庞雨最先反应过来，相对于别人，他总算还有一点思想准备――只是非常非常小的一点点，或者说更应该属于胡思乱想。所以，他提出一个问题：
　　“那些人穿什么衣服，头上有没有梳辫子？”
　　老马下意识的摇头：
　　“没有，都很破烂，看不出朝代，不过都没辫子……嗯，应该不是清朝。”
　　“门口士兵呢？军服总应该有式样吧？”
　　旁边吴眼镜也忍不住提问，但老马依然摇头：
　　“非常破烂，实在看不出来，也没头盔，要不是手里拿根长矛根本就不象兵。哦，对了……”
　　老马拉开衣服拉练，从怀里摸出一张纸卷。
　　“我在城门口看见贴着一张告示，上面的字好像还认得，逃跑时顺手扯下来了，大家看看，能不能找到些线索。”
　　这张约有半幅报纸大小，早已发黄的脏兮兮破纸片轮流在众人手里传递过去，而每个人看过之后脸色都变得非常苍白。纸片上的繁体字基本都能认识，不过组合在一起之后就没几个人能看懂这篇告示的内容了，但这根本不重要，因为在告示末尾，清清楚楚标明了一个年号。
　　这个年号，在中国历史上可谓大名鼎鼎，哪怕再不通历史的文盲小白，也肯定明白这个年号对中国，对汉人，对整个华夏民族所代表的涵义。
　　大明崇祯二年己巳！


第二章 大明朝？
　　明崇祯二年，公元1629年，在明朝历史上是一个非常重要的年份。
　　就在这一年，陕西延安府米脂县，一个原名李鸿基的男人放弃政府军身份，转而投奔了更有前途的土匪队伍，从此走上最终覆灭整个大明王朝的轰轰烈烈英雄路……他在历史上留下的名字，叫做李自成。
　　而就在这同一年，从来不被明朝正式承认的满清政权亦有大动作，八旗军绕过明朝花费巨资与无数人力修建的东北宁远-锦州防线，从蒙古草原方向侵入内地，短短一月之内连破关城，历史上第一次侵入了明朝腹地，并直接包围首都北京。明军完全无力对抗，首都附近，连同山东等地都遭到极为惨重的劫掠，人口和财产损失不计其数。而这次入侵造成的另一后果，便是大批明军高级将领的死亡，其中就包括了明朝东北地区最高军事长官袁崇焕。
　　明朝从此一蹶不振，一步一步走向灭亡。
　　……
　　作为一个历史爱好者，庞雨对这段历史并不陌生。但当他从那位李教授口中听到关于这个年代许多更加翔实细致，网络上不大容易看到的史料时，心中还是感到莫名震撼。
　　李明远教授――就是船上年纪最大的那位老先生。原北京大学历史学系教授，虽然不是专攻明史专业，对这一块也远比起他人更熟悉得多。老人家退休以后业余生活比较枯燥，前不久才刚学会利用网络，就一时兴起想模仿年轻人自助，带着老伴儿一起出来玩夕阳游，连路线都刻意选择的“驴友推荐”……现在可好，赶上最时髦的穿越游了。
　　不过当老人手中拿到那张破烂的告示纸时，脸上呈现出的表情却很古怪，既有旁边大多数人正常的惊恐和茫然，却又带了几分不可思议的热切，甚至可以说是狂热……庞雨有点理解老人的想法，研究了一辈子历史的人，突然能够亲自置身于属于过去的历史时段，世界上还有什么比这更令人着迷的？
　　就是庞雨自己，回想起以前在学校里学习过的中国建筑史，此刻心里也有这么一丝丝的期待。
　　“……明清北京故宫建筑群，除秦始皇陵外中国最大的一件文物……没准儿还能搞个实地测绘什么的。”
　　当然，庞雨很清楚，在这个时代，想要自由自在的在北京故宫里面闲逛，可比他以前……或者应该说是将近四百年以后？那要更加困难得多。后者只需要掏钱买门票即可，而前者，除非跟着李自成或者八旗军打进北京城才有可能……哦，对了，还有一种方式，但那要自残……
　　“嘿，又在想什么呢？”
　　老外杰克不知从哪儿忽然冒出来，反倒把庞雨吓了一跳。这位老兄恐怕是所有人中受冲击最小的，直到现在，他还一直觉得这是所有中国人联合起来跟他这个老外开玩笑。
　　“不得不承认，庞，你们真得把我吓住了――天，就连那位老先生居然也加入这个游戏，我还一直觉得中国人缺乏幽默感呢。”
　　“是不是游戏，你亲自去看看就知道了。”
　　庞雨有气无力的回答道。从刚才开始那位李教授就坚持要亲自去看看，不仅仅是他一个人，其他很多人也抱持相同想法。这很正常，这么荒谬的事情，不是亲眼看到谁都不会真正相信的。
　　想要亲自去证实这消息的人们自发组织成了一支队伍，那位“老马”同志再次担任了向导。杰克决定也跟去看看，不过当他询问庞雨是否要一起去时，却得到了否定的回答。
　　“不，我不想去。”
　　庞雨看着杰克那奇怪的表情，主动解释道：
　　“因为我相信那张告示上的年代是真实的，自从我早晨在那边沙滩上醒来之后，很多奇怪的迹象，只有穿越才能说得通……没必要进一步证实了。事实上我觉得现在有很多更重要的事情，远比去看热闹重要。”
　　“哦……那为什么不劝阻他们呢？”
　　杰克随手朝那边熙熙攘攘的队伍一指，庞雨则苦笑一声：
　　“你认为我们能劝得住？”
　　杰克无言了，大多数旅游者这时候都站在了那边的队伍里，乱糟糟闹哄哄的，很多人脸上还带着莫名兴奋的表情，有些还带了数码相机。就连杰克自己，犹豫片刻以后也还是跟着一起去了。
　　电筒，头灯，或者干脆拿出手机照明……这支乱糟糟的队伍很快出发了。庞雨看着他们消失在丛林深处，摇摇头，回头一瘸一拐往船上走去。
　　在船上却居然遇到解席，两个人都吃惊不小。
　　“你没跟过去看？”
　　两人同时问出这句话，然后又同时笑了。解席摸出一盒香烟，庞雨本想说自己不抽烟，但转念一想，还是接过并打着火。
　　两个男人靠住船栏杆，看着夕阳下逐渐模糊的丛林，同时吐出一缕缕淡淡的烟圈。
　　“感觉你适应得很快啊，我还以为就我一个人接受了老马的说法呢。”
　　解席先开口，也不等对方回答，就自顾自继续说下去：
　　“老马和我一样，以前也当过兵，炮兵。他说话做事向来都很靠谱，我信任他。”
　　“哪怕是这么不可思议的事情？”
　　“不可思议从昨天晚上就开始了，昨晚那道蓝光之后，我本来也想上甲板去看情况的，但却发现指南针在疯狂转动，身边携带的所有电子器件都出了故障，当时就觉得不对头，就没出去，也让队员都不要出去，反而把门锁紧。”
　　“哦，那和我的习惯相反呢，我遇到这种情况肯定要去查个明白的。躲在被窝里等危险上门不符合我的性格。”
　　庞雨笑着评论道，而解席则不以为然的摇摇头：
　　“那是因为你只有一个人，我一个人也无所谓。但我是领队，我要对团员们负责。”
　　庞雨点头表示同意。
　　“不错，领队要考虑的事情更多……到底是做经理的人啊，感觉很有领导气质的样子。”
　　解席哈哈一笑：
　　“不敢当不敢当，个体户而已，其实也就是带着一帮年轻人共同创业。不过跑营销确实挺锻炼人的，大风大浪见得多，遇事自然冷静了。呵呵，看你年纪也不大，很稳重啊，一点都不慌张。”
　　“我？我今年三十三了，在江苏某高校设计院，担任建筑设计工作。平时喜欢看杂书，这类穿越书也看了不少，只是从来没想过自己会亲身来体验一下。”
　　解席转过头看看他，摇摇头笑了：
　　“三十三了？就比我小两岁？看不出来。不过从行事上倒能感觉。”
　　庞雨摸摸自己的脸，自嘲一笑：
　　“没办法，天生娃娃脸，出去跑业务客户总觉得不放心，每次都要找个老教授压阵……干建筑这行，从最初在一块空地上做简略规划，一直到最后楼内装修的详细布置，要安排的东西太多，建筑师的逻辑性和条理性就必须要强；按部就班，一点也急不起来，所以又要求有耐心……有耐性，有条理，就是我现在这个样子了。”
　　两人对望一眼，都呵呵笑了。在社会上闯荡这么多年，人总要学会在夸赞别人的同时，也要适当吹嘘自己……
　　“说起来，其实我觉得昨晚如果早点上甲板去，反而不一定是坏事。”
　　庞雨忽然转移话题，解席抬起眉毛：
　　“怎么说？”
　　“昨晚那道蓝光，很明显，应该是某种时空转移现象。而当时在甲板上的船员和旅客，应该是没能转移过来，仍然留在我们原来那个时空了――否则肯定有人能游上岸，就像我一样。”
　　解席考虑片刻，点点头：
　　“……有道理，那么多失踪人口，不可能一个人都游不上来，老黄船长他们游泳很厉害的……这些话你最好去跟领航员小黄再说一遍，他现在正在伤心呢。”
　　解席把手中烟头用力在栏杆上按灭，弹出一个漂亮弧线落入水中，转身走向后舱。
　　“小黄那边就麻烦你了，我去跟那两位战友谈谈。想要在这里生存下去，没枪不行。”
　　而庞雨则依然站在原地，慢吞吞抽着仍然剩下一半的烟卷。
　　“生存……是啊，要生存。”
　　把半截烟卷熄灭，刚要随手扔掉，转念一想又放回到口袋里，庞雨亦转身离开。
　　领航员的名字叫黄晓东，是海南本地人，高中毕业后没能考上大学，就跟老爸上船作了水手。年轻人到底脑子灵，虽然没受过高等教育，却完全靠着自学和实践摸通了船用雷达这件高科技电子设备――庞雨来找他的时候，黄晓东正拆开雷达外壳在作检修，他依然以为是雷达出了问题，导致“琼海207”号轮迷航。
　　靠着近十年跟客户打交道的经验，庞雨最后终于使得黄晓东相信：他们落到现在这种处境并非雷达的错误。
　　另外，他也成功解开黄晓东的心结，让他不必再为自己老爸的失踪而烦恼：
　　“照你说的，你父亲连琼州海峡都能横渡，怎么可能在岸边淹死。这时候他肯定早游上岸了，不过不是咱们这年代的海岸。很可能他也正在为你伤心呢――对他们而言，我们连同这艘船才是真正的失踪者。”
　　“那，庞哥，有什么办法能让我爸知道我们没事？”
　　“哦……你找个瓶子写一封信埋下去，指望三百多年之后有人能把它挖出来交给你家老爸……理论上是这样。”
　　小黄高中毕业不过两年，还只是个大孩子，庞雨一番话果然让他破涕为笑。
　　“那我顺便埋点东西不就成古董了。”
　　“这主意不错，回头我也去找点青花瓷器，找个隐秘地方埋起来，等着以后回家的时候去挖。”
　　庞雨苦笑，却还不得不顺势把这玩笑话继续下去，然而黄晓东却忽然住口，沉默了许久才再次抬头：
　　“庞哥，我们还能回家么？”
　　庞雨也沉默了许久，最终很严肃地回答：
　　“不知道，但我想既然有时空通道能过来，就应该也有时空通道能回去，自然界总是守恒的。”
　　……
　　同样的问题，稍后，当庞雨和解席再次碰面的时候，却是由庞雨提了出来。
　　解席皱着眉头考虑半天，却给了他一个相反地回答：
　　“不清楚，我大学学的专业不是物理，但我知道‘人不可能两次踏入同一条河流’。”
　　“时间流动永远只有单向性么，那如何解释我们遇到的事情？”
　　解席哈哈笑了：
　　“兄弟，别犯轴，这里可没人能解释……咱们还是谈点实际的，我跟那两位战友谈过了。”
　　解席简单介绍了情况：那两位军人都是武警，隶属海南省东方市人民检察院的，负责押送一名犯罪嫌疑人连同罪证到广东，因为时间紧迫而临时买了这条船的船票。他们手里有两把五六半自动，连同枪刺一套都全的。
　　因为枪械的敏感性，解席也不好多加询问，不过据观察，他们恐怕没带多少子弹，毕竟国内这种环境，就算军警出任务也不可能带大量子弹。
　　“最多四到五个弹夹，我看他们就背了一条武装带。”
　　解席分析道，不过最让人头痛的还不是子弹问题。那两位军人开头根本就不信所谓穿越到明朝之类的鬼话――肯定，换了谁都不信的。好在解席做了多年营销，公关说服能力还是很有一套，费尽唇舌，又用那张告示作证据，才勉强让两位军人半信半疑。但就算这样，他们也依然拒绝离开后舱，仍坚持履行他们的任务。
　　“我靠，还有这种榆木脑瓜子？”
　　庞雨禁不住抱怨起来，但解席却一边摇头叹息，一边却又感叹：
　　“我能理解。换了我还在部队，肯定也是这样。你到底没当过兵，军队就是军队，军令如山这句话不是白说的。”
　　庞雨耸肩，他对军队并没有什么概念，生平最接近军队的一次经历是高中入学军训。在当地某驻军营地待了一星期，每天就是走队列，直到最后一天才摸到一次枪打了一次靶，但打靶时训练班长一屁股坐在他背上，压住他以后才允许扣扳机的。每个人都这样，庞雨也能猜到原因――无非是怕有哪个二百五回头扫一梭子。
　　所以庞雨对枪械并没什么爱好，远不象眼前这位解席同志一提到“五六半”就两眼放光。他们这批人现在需要的是生存，又不是想要推翻明朝，有枪固然好，没枪也没太大关系。
　　甚至，他都已经开始考虑计划：能否用海外商贾的名义在当地取得一个合法身份，语言方面可以让黄晓东出马，用海南的方言应该可以和本地人顺利对话了。
　　两人商量了一会儿，主要还是讨论如何尽量不要引起太大的注意。明朝政府对于老百姓的管理实在太严格了，自秦汉以来，中国所施行的所有制度中，保甲制度大概是其中最为完善的一部。
　　“我们不可能在明政府的管辖之下生存，谁受得了那种制度啊。”
　　这一点上，庞雨和解席完全取得一致。他们都是生在新中国，长在红旗下的一代青年，习惯了社会主义大家庭的温暖，还在羡慕着人家外国的民主自由呢，怎么可能忍受比旧社会还落后的封建制度。
　　更何况，今后几十年可正是天下大乱的时候。农民起义，清兵入关，扬州十日，嘉定三屠……这段历史光在书上看到都已经足够渗人了，更不用说去亲身经历一遍。
　　所以最好办法，还是拍屁股走人。琼海207号只是搁浅，并没有损坏，而且它搁浅的地方就是后世红牌港所在，水文条件本来就不错。在这边沙滩附近建一个临时营地，花点时间把船弄回到水里去，然后想去哪儿就去哪儿，这才是最聪明的办法。
　　至于反清灭明，建立伟大的穿越帝国……嗯嗯，等写小说的时候再考虑好了。
　　“大陆是绝对不能待的，就算跑到台湾也不安全……就算我们能顶住荷兰人和郑成功，还有康熙大帝他老人家。”
　　对照着解席那幅世界地图，庞雨的手指头在上面一块块划过。
　　“欧洲也一样乱，美洲大陆还不错，就是太远，我们的船不知道能不能横跨太平洋。”
　　“吨位上应该可以，当年哥伦布环游世界时的两条船，好像分别只有五百吨和四百吨，我们的船比那大多了，而且我们有完整的世界地图……不过，琼海207上没那么多柴油，补给也不够。”
　　“也许可以……装几面帆上去，或者把燃油锅炉改成烧煤的？”
　　庞雨提出一系列构想，虽然有点异想天开，却也终究是条路子。解席为此专门去把机修工老郑请了来，这位老大爷技术不错，对船上所有机器设备和它们的大小毛病都了如指掌，但就是特别爱睡懒觉，无论昨晚那神秘奇特的蓝光，还是今早搁浅之后的一系列变故，都不能影响到老郑准时休息的好习惯。
　　在听到这些莫名其妙的改造要求以后，老郑用一种讥笑的眼光看了看眼前两人，缓慢而坚定地摇了摇头。
　　“改机器肯定不行，内燃机跟烧煤锅炉根本是两码事，而且现在的机器多娇贵啊，你就算用菜籽油都可能破坏油路。加个帆改成机帆船大概可以，不过就算加上了，你们谁会操作风帆？而且这种铁壳船多重啊，风帆少了根本带不动，多的话，到哪儿去找布料？又要有多少人去伺候它？”
　　一连串问题把庞雨和解席这两个航海小白打得哑口无言，两人无奈之下只好继续看地图找出路。
　　美洲大陆看来暂时去不了，不过澳洲倒是可以考虑。通过世界地图可以很清楚地看到，澳洲和南亚次大陆之间有一连串的小岛屿，其中有个文莱还是以产石油而著称。“琼海207”可以沿着东南亚诸岛屿慢慢南下，一路上应该可以获得补给，甚至油料。
　　至于澳洲历史上的主人英国，在这个年代还没发达起来，眼下盘踞在南海群岛，也就是所谓香料群岛的主要力量是葡萄牙和西班牙，而这两个国家的势力，从历史上看，都没到达过澳洲。
　　到后来眼镜男吴南海也加入了他们的讨论――这位兄弟也没跟出去。他是福建某农业科技大学的学生，还是个研究生，这次来海南就是为了做毕业调研，考察海南岛当地农作物种植情况。
　　在听到穿越消息以后，这位书呆老兄的第一反应居然是回到船舱，检查和统计他先前收集的各类农作物种子，看看有哪些是适合在当地种植的――他已经准备好在海南岛上开农场了。
　　一帮人正讨论的热烈之际，忽然听到外面传来巨大喧闹声。几人同时跑出舱去，却看见沙滩那边一片混乱，一大群人正乱糟糟从树林里面跑出来，正是先前集体去“探查情况”的旅游者们。
　　“一帮傻逼，肯定是给人打了。那么一大帮子人过去，人家不把我们当倭寇看才怪。”
　　解席很没有同情心的嘲笑了一声，庞雨也跟着嗤笑一声，刚才就已经预料到这种结局，所以也不奇怪。
　　很快，大部队全都爬上了船，有些人还受伤了，满头满脸的血看起来颇吓人。于是那位好心的杰克医生又满世界跑着帮人包扎。这位老兄人高马大，在刚才那混乱中倒没吃什么亏，还背回一个腿上中箭的倒霉蛋，这时候那位兄弟正趴在甲板长凳上喊得惊天动地，屁股上高高插着一根箭杆，一抖一抖的。
　　庞雨上前看看，那箭做得很粗糙，都不太直。箭头上没倒钩，拔出箭来倒没什么麻烦，怕的是破伤风。幸好杰克医生的药箱里面还有破伤风针剂，赶紧拿出来注射。
　　甲板上一片乱哄哄，有几个女生还在那呜哇呜哇的哭，带队过去的老马则正和解席说着什么，脸上一片焦急，庞雨过去大致询问了一番，听到一个很不好的消息。
　　那位老李教授，还有其他一些女性旅游者，都被当地人抓住了！


第三章 造反！攻城！
　　“琼海207”号轮，自海口市出发的时候基本满员满载，连船员带旅客船上共有一百七十六人。经过昨晚的突然变故，前后约有三十人失踪……算下来，跟过去看热闹的人群也足有一百多，其中绝大多数都是青年男性。以现代人的营养条件和健康状况，就算赤手空拳，光凭体力也肯定比明朝海南岛上的土著村民要强不少。
　　至于明朝军队，特别是沿海部队，除了戚继光时代，那就是有名的弱。曾经有记载说一队二三十人的倭寇从浙江舟山登陆，一路抢劫屠戮了好几个省份，最后甚至到南京城下转了一圈，沿途几十万明军居然不敢拦截，任凭他们抢够了施施然离去……打不过总能跑得掉。正是抱着这样的想法，解席才没有阻止他的团员们跟去看热闹。
　　所以他只是专门叮嘱老马：如果遇到危险，第一时间把那对老头老太给弄回来，其他人就不用管了。大家普遍都穿的旅游鞋和适合在野外行动的长裤，在丛林里要跑不过人家穿草鞋的那可真是天晓得了。
　　然而事实永远都是这么离奇：本来这一大伙人跑到人家城镇门口看这看那，甚至还摆姿势拍照玩的好不热闹，那些当地人早关了城门躲在里面不敢出来。可李老先生却偏偏突发奇想要跟本地人聊聊，最好还能进城看看……老马也不可能一直盯着他，结果一个眼错不见老人家就跑到城门口叫门去了。
　　门倒是给他叫开了――从里面窜出几条汉子把老先生一把按倒拖了进去。城头上稀稀拉拉又射了几根箭下来，然后旅游团这边就炸了锅，一群人乱喊乱叫着到处乱窜。这下子城门里面看出破绽，一帮穿着破破烂烂的衙役兵丁冲出来，也就几十个人，但却把旅游团彻底冲散了。
　　于是所有人都撒丫子逃跑，就连杰克这大高个儿也不例外。就好像一群被猎狗追赶的野牛――其实在场每一个现代人都要比那些南方土人个子高大，那些当地人平均身高大约只有一米五。
　　最后大多数“野牛”还是顺利跑掉，不过母牛和小牛多半是要倒霉的――老马在和其他几位团员忙着把老太太抬回来的同时，也注意到有人被拉倒拖走了，基本都是女生，其中也包括了那位漂亮的冰山美人……这就是穿高跟鞋穿越的下场。
　　“哦，这下子麻烦大了……”
　　庞雨和其他同志一样，听到这里的时候，首先就把目光投向了在座那两位目光严峻的武警战士。发生这么大的事情，他们终究不能再稳坐钓鱼台了。
　　唐健，王海阳――那两位武警依然十分镇定，除了通报姓名之外，他们没说其他任何多余的言辞，这时候也只是默默听着。
　　“要把人救回来，而且还要快！”
　　这是大家都赞同的结论，无论先前是否认识，既然在这同一条船上就是伙伴了。大家一起流落到这个时代，能够彼此依靠信任的也只有现代人，少一个都是损失。
　　但在采取什么手段救人方面，大家却产生了严重分歧。按老马的提议，是希望两位武警战士能出面帮忙，大家一起冲进城去救人，毕竟他们还拥有现代化的枪械。
　　“那城门就是几道木栅栏，我们船上有辆悍马，一冲就能冲进去。然后直接占领县衙仓库等要害部门，俘虏官员，瘫痪对方的指挥机构……”
　　老马甚至连具体的作战计划都提出来了，但包括庞雨，解席等几个较为稳重的依然表示出疑虑。
　　光凭两支五六式半自动步枪的火力，能否压制住整个县城的兵力？他们的子弹可不是无限。枪械在这个年代的震慑力其实还远不如现代，真要硬打起来，那点子弹几个连射就光了。《黑鹰坠落》这部片子在场大多数人都看过，这边的火力远不如美军，而明朝土人却肯定比现代索马里市民野蛮多了。
　　而且打完之后如何收场也是个大问题，这么干一下子之后他们就是和明朝政府直接敌对了。明军再怎么无能毕竟是一个国家的政府军，海南岛上至少有一个琼州卫的武装编制，大几千号人呢。这边船还在沙滩上搁浅着，连跑都没办法跑，如果明军调动大部队前来征讨，这场穿越之旅毫无疑问将以团灭而告终。
　　所以庞雨建议是否考虑派人去谈判，明朝官员的腐败和他们的无能一样出名，一艘现代化的客船上很容易就能找出几件让当地人心动的东西，想办法贿赂当地官员，把人赎买回来也是一种可行性方案。
　　但这个计划最终被否决，因为时间上来不及。如果光是李教授一个老头儿失陷，可能还不会吃什么亏。可现在同时还有好几位女同志被捕……
　　一晚上的时间，足够发生很多事情了。
　　于是最终方案还是回到武力解救上，只是在火力不足这一点上大家都深感头痛。最后只好打算让所有青壮年男性一起出动，把船上的菜刀，锅铲，消防斧，还有做扶手的镀锌钢管都拆下来作武器，相信总比当年的倭寇强一点。至于后续问题，只有留待后续解决了。
　　就在这时候，先前一直没开口说话的两位武警终于有了动作，那位名叫唐健的副班长在和同伴小声商量了一段时间之后，站起来向大家宣布：
　　“其实，我们船上并不是只有两支枪。”
　　这句话让所有人都停住了脚步，而接下来唐健宣布的消息更是让所有人喜出望外。
　　这两位武警战士所负责押送的，乃是一起不久前刚刚破获的大案主犯。而这位老兄所犯下的罪行，恰恰正是自造枪械。
　　王若彬是海南省东方市某机械修造厂的下岗工人，在家里搞了一个规模很大的黑枪作坊，从双筒猎枪到制式武器无所不包。案发时他刚刚做好一批仿冒的五四军用手枪准备上网销售，结果买货的恰恰是警方线人。
　　现在这批罪证连同整个黑枪作坊的全套机械都静静躺在“琼海207”号轮的某间单独隔舱里，原计划是要运到广州，在作为警方政绩展览后就一同予以销毁的。连子弹都有，不算多，但每把枪配一个弹夹还是有的。
　　不过在配发枪械的时候，唐健还是控制的很严格：只有那些当过兵，并且有实际开枪经验的人才被允许领到一支正规枪械，而且要在事后交还。
　　具体到个人头上……解席，老马，老美医生杰克（他自称去过伊拉克），以及一个名叫北纬的哥们儿――就是这位兄弟率先在海滩上搭帐篷钓鱼。人看起来独了点，但接受指令时毫不犹豫，一看就知道当过兵的。此外还有其他十几个人，剩下没拿到五四的则瓜分了隔舱里所能找到的全部杂牌枪械――只要能配得上子弹。
　　庞雨没能拿到制式武器，但也被编入了首批的突击队，因为团队需要他对于中国古代城市的知识，人冲进去至少要能找到衙门的位置不是？所以庞雨最后也得到了一只枪，枪身很大，枪管很长，做工比较粗糙，适合外行使用，威力也不小。庞雨以前在网上见过这东西的照片，在国内的黑道上这家伙相当有名，俗称“五连发”的就是它。
　　和他一样被编入突击队的“技术人员”还包括了领航员黄晓东，作为本地人，至少是三百年多年以后的“本地人”，突击队希望黄晓东的方言能够与当地人取得交流。
　　在唐健与王海阳忙着编制突击队伍的同时，机修工老郑带着其他几十位同志正忙着把那台“悍马”从倾斜的船甲板弄到沙滩上去。这活儿不太容易，不过靠着人多，几十号人硬是把悍马给抬起来，再用绳索慢慢吊运，最终还是成功把这台大家伙弄到了地面上。
　　“悍马”当然是国内的山寨品，不过性能看起来还不错，发动以后很轻松就在松软沙地上跑出了八十码，这边试车结束，那边队伍整编正好也完成。没啥好多嗦的，一前一后两支分队立即出发了。
　　这次救人的队伍规模比先前略小一点，但也有将近百来号人的样子，不过这次带队的可是正规军人。唐健和王海阳把队伍分成了甲乙两部分，甲队是突击队，四十来号人，素质和装备都是最好，他们负责冲进县城去救人，然后视情况决定占领还是撤退。
　　乙队的人手还稍多一点，大概有五十人，都没有军事经验，但都是自愿参加这次救援行动的热血青年。他们中大多数都在为先前的逃跑行为感到丢脸，决心通过行动把面子挣回来。他们的任务是在城外接应支援，万一甲队攻势不利，他们还能作为预备队使用。
　　因为所有枪械都被用来充实了甲队，乙队成员只能利用船上的各类器具武装自己，用瑞士军刀绑在不锈钢管上做成的长矛，或者拿哑铃改造成的锤子……这些装备虽然杂乱，但在材料上可都是货真价实，再加上体格优势，真打起来乙队相信也不比明军差――当然，仅限于杂牌军。
　　王海阳和老马两人走在最前面开路。唐健驾驶悍马车跟在后面。车上没载人，突击队员们都跟车步行。为了节约蓄电池，车辆连前灯都没开，就靠前面引路人的微弱手电光照明。
　　半途中解席和庞雨都被叫上了车，唐健正拿着一张老马根据记忆画出的简易地形图在上面指指划划。临出发以前唐健询问过不少人，已经基本摸清对方城外状况，所以他现在主要感兴趣的，还是城内。
　　“这种小城镇地形不可能太复杂，平面多半是一个‘十’字形，如果更简单一点就是‘丁’字甚至‘一’字，咱们冲进去以后沿着最宽的道路开就行。县衙的大门开启方向一定是正南……”
　　庞雨介绍着他所了解的知识，而唐健则很仔细地在图纸上记录下来，更追问一句：
　　“县衙大门有什么明显的标志物么？”
　　“噢，理论上在门口应该设一面大鼓，便于老百姓击鼓鸣冤的……”
　　“很好。”
　　唐健收起记录纸，和后面乙队队长通过对讲机简单交谈了几句，安排接应事项。他那从容镇定的样子让庞雨很是羡慕。
　　“唐队长，你以前杀过人么？”
　　唐健犹豫了一下，点点头：
　　“枪毙过死刑犯。”
　　“那……有什么感觉？”
　　“没什么，每次事后喝顿酒去去晦气而已，那种补贴没人愿意留的。”
　　唐健淡淡回应，口气中带着一丝淡漠，但却让庞雨哆嗦了一下，不由得握紧手中的五连发。
　　大约走了半个多小时，这支队伍再次来到那座土城之前。庞雨这还是首次过来，看看那座城门，唯一感觉就是相当的……袖珍？大小跟一座牌坊差不多，大门都没有，就是一排木头栅栏挡着。两边土墙也很矮，三米都不到。
　　墙头上稀稀拉拉点着几根火把，隐约可以看到有人在巡逻。唐健在门前空地边缘停车，摸出望远镜观察现场。而王海阳和老马则小心摸近城门，检查将要冲击的线路。
　　“认准了人再开枪，不要误伤队友，但该开枪时也别犹豫，只要判断对方有危险动作就先开枪，打致命处！”
　　唐健简短的作了一个战前动员，这时候侦查员也返回，报告一直到城门口都没陷阱。队长点头，让事先安排好的突击队员们统统上车，大家都把摩托车头盔戴上――突击队员一人配了一个。至于其他甲队成员，则自己摸到城头下面的死角去，尽可能靠近城门。
　　城头上虽然有火把，但照耀范围不过四五米远，更远的地方由于反差反倒更加黑暗，而且这时代大多数平民由于缺乏动物蛋白，都患有很严重的夜盲症，再加上这边队员全部穿的深色外衣，甚至是丛林迷彩……结果一群人偷偷摸摸都贴到城墙下面了，那上面还居然一无所觉。
　　看到大家已经就位，唐健点点头，回头向车上突击队员们下达了最后指令：
　　“枪口朝上，手指不要扣住扳机。背靠背互相抵住，撞击前弯腰低头。冲进去后别下车，我们直接冲击县衙，街道上交给其他战友处理。”
　　说完这些话，唐队长便发动了机器，巨大轰鸣声骤然响彻空地，城墙那边传来惊恐杂乱的言语声。而这边唐健只是空档踩足油门，当机器转速达到最高时猛踩离合器，同时打开车前大灯！
　　两道绚烂白光从车前射出，宛如利剑般刺入无边黑暗，在城头上下一片惊恐叫喊声中，来自二十一世纪的中国山寨版悍马吉普车，一头撞向大明崇祯二年的古老城门！
　　几下轻微的碰撞，甚至都没什么感觉，庞雨发现他们已经冲过两道木栅栏。几块木头碎片打在他身上，怪痛的。
　　城门洞里簇拥着两三个人影，车前大灯清晰映照出他们由于惊恐而扭曲变形的脸庞。个个都大张着嘴似乎是在嚎叫，但庞雨没能听到叫声，就感到几下比较剧烈的碰撞，人全被撞飞了。
　　车上，老美杰克忽然发出一声不忍心的叹息，低下头。
　　“这位队长让我想起在伊拉克的日子，那时候我们也都是这么开车的。”
　　“这位兄弟肯定在坦克部队干过。”
　　一直默不作声的北纬忽然来了这么一句，而前面唐健居然也回头：
　　“正确。”
　　说完这句话以后，唐健便继续驾车在路上飞奔，街上空无一人，偶尔有人把门打开一条缝也立刻重新关上。这是好事，可以让悍马少造点孽。
　　对于一辆时速达到六十迈的吉普车来说，这座城市显然小了点，没过多久悍马车便开到一处十字路口，正是庞雨所说的城镇中心。正南方向，一座颇为气派的红漆大门紧紧关闭，大门两侧有石头狮子，木架，以及一面大鼓。
　　“嘎吱”一声，吉普车拖着长长黑刹车印子正好停在门口，车上七八条汉子从四面跳下，大门口本来好像站着些人的，但远远看到灯光就已经一哄而散了。
　　大门紧闭，但这根本难不倒现役军人――唐健和王海阳下车走到旁边围墙处略看一眼，王海阳半蹲下，摊开双掌并拢让战友跳起在踩在自己手上，然后用力一托，于是唐健就攀上了两米多高的墙头。
　　趴在墙头朝里面看看，转手把王海阳拉上去，然后两人便一起纵身跳下，院子里立即传来叱呵打斗的声音，但却没枪声。
　　还没等庞雨解席等人感到担忧，县衙大门就被王海阳从里面打开了，五六式步枪依然背在两位武警战士背上，他们身边则横七竖八躺着四五个人，有抱着肚子的，有捂着脖子的。都还有气，只是在挣扎呻吟。
　　进门之前，庞雨特地抬头，看了看顶上匾额。
　　“临高县治……原来我们攻打的就是临高县啊……四百年前的临高。”
　　大门冲进去之后是正堂，再后面通过角门应该就是县太爷的私邸，边角门居然没锁，解席上前一推就开了，他刚感到诧异，却赫然看到院子里迎面站着一人，张弓搭箭正在瞄准着他！
　　解席还没来得及感到惊愕，背后已经传来清脆枪声。“砰”，是个点射，对面那人都还没来得及松开弓弦，胸前就开出一个大血洞，鲜血狂飙，那人在满脸惊诧与痛苦之色中愕然仰面倒下，临死前手中仍然紧紧攥着长弓。
　　解席回过头，唐健面无表情的站在他身后，五六半已握在手中，枪口处还冒出淡淡蓝烟，解席冲他点点头。
　　“谢啦，欠你一条命。”
　　“战友之间不说这些。”
　　唐健冷漠回答，随即上前顶替了解席的位置，王海阳紧跟其后，两人摆出互相掩护的姿势，这回，枪都握在手里了。
　　……
　　不过此后他们就没遇到什么抵抗了，随着周边厢房房门被一脚一扇的踢开，所有人都被赶到院子里面集合，制压官府的任务算是顺利完成。只不过除了一堆乱哭乱叫的女人和仆役，进攻者并未找到他们此行的最终目标――本地官员。
　　“难道人已经逃跑了？”
　　解席正在沉吟的时候，他身上携带的对讲机发出了信号，拿起对讲机倾听一阵之后，解席这才松了一口气，笑吟吟抬起头来：
　　“当地官员已经被抓住了，还是个县太爷，是被乙队给抓了。”
　　在场众人对望一眼，脸上都有点讪讪。
　　后来问起缘由知道，原来这一晚上临高县城里这些本地人也同样吓得厉害：在首次发现“倭寇”探子出现在城门口之后，城里立即封闭城门准备防御，后来果然打退大股倭寇的“进攻”，还抓了几个，但这反而更让当地人害怕――竟然有一百多人的大股“倭寇”忽然出现在城外，这可是海南几十年来从来没遇到过的事情！
　　虽然“打赢”了一阵，但知道大批倭寇还在城外，这个县官还算比较警惕，当夜就没敢放松，一直带人在城墙上巡守。晚上顽敌果然卷土重来，不过这一次攻势之猛烈却远远超出了当地人的想象。
　　当那辆悍马车突然冲破城门的时候，这位县官大老爷刚好就在城门附近，亲眼看到三个城门土兵被那怪车撞出去百十步远，当场丧命。此后冲进来的大批匪徒手中火器之犀利更是超乎想象，仓促围上去的几十个土兵刚照面就被一排火铳放倒，连靠近交手的机会都没有！
　　作为沿海地区，海南岛上居民曾多次听闻过倭寇的凶残，但并没有亲眼见过。眼前这些人个个身材高大，而且专用火器远程攻击，和传说中身材矮小，喜欢用大刀近身劈砍的倭寇形象并不一致，不过那种勇猛凶悍的劲头却足以让人丧失一切勇气。县太爷不过是个文官，哪儿见过这等架势，一看城池已破便想朝城外逃跑，结果正好一头栽到乙队手上。
　　县官虽然被抓，战斗却并未结束。唐健，解席，庞雨等人终究是一帮现代人，并不了解这时候明朝政府官僚运作的实际情况，特别是战时体制。他们原以为压制住当地官衙就能控制局面，所有计划也都是由此而定。结果真打起来却发现：这里的武装力量并不完全控制在县太爷手中，而是由一名千户所掌握，最重要的建筑也并非官衙，而是官仓。
　　那名千户也堪称果断了，一发现城门被破，城池眼看不保，立刻当机立断决定烧掉仓库。幸亏这里是海岛，气候潮湿，前不久又刚刚下过一场雨，火头没能烧起来，反而引起负责维护秩序的乙队队员注意――要阻止本地无赖趁乱抢劫，特别是放火，这一点唐健在分配任务时倒是反复叮嘱过的。他们武警部队处理群众事件不在少数，每次都会碰到这类趁火打劫的家伙。现代尚且如此，何况古代。
　　所以唐健专门安排了乙队在随后入城维护秩序，就是为了防止这种情况。乙队队员前去阻止放火，却碰上城中最大的一股武装力量，伤了十多个人。不过甲队的火枪手们立刻赶到，唐健过来一看这架势立即想到官仓的重要性，马上下令强攻。
　　乒乒乓乓一通乱枪之后，县仓里面横七竖八倒了一片――全都是当地人。这些士兵抵抗的应该说很英勇，但他们碰上的对手实在太变态。
　　――头上戴着摩托车头盔，身上穿了两三层的外套，最外面都是厚帆布牛仔衣或工作服，还特意用水浸湿了……最前面十多个突击队员都是这身装备，其防护能力比起当时流行的棉甲恐怕还要强一点，更何况，这批人作战方式还不是肉搏！
　　当时县衙土兵们已经排列出了一个挺完善的防御阵形：手中长矛一致对外，任何试图靠近的人都会同时遭到三四根枪刃攻击，这一招据说还是当年戚家军流传下来的战术，对付倭寇屡建奇功。然而这次他们碰到的敌人根本没想靠上来，一顿排枪后土兵就统统倒地，连举团牌的都没例外――而那原本正是专门用来防护火铳铅子的。
　　……
　　等到天亮时，大明崇祯二年的临高县城已经完全落入这批悍匪之手。不过和传说中专门烧杀抢掠的倭寇不同，这帮人居然没有任何劫掠意图。反而把十多个趁乱企图放火抢劫的地痞无赖给打死了。所有人都被要求呆在屋里不许上街，语言虽然不通，凶狠的表情和动作却足以表达这层意思。
　　被俘人员都被救了出来，还好都没受什么伤害。李老教授那副文质彬彬的学究气质起了大作用，在这个时代读书人总是很受尊敬的，他甚至没被投入大牢，被关押在文庙里了。当突击队员们找到他时，老人家正兴致勃勃研究文庙里那些文物呢。
　　女孩子们也还算好，她们被集体关在了一间小屋子里，看守她们的是几个半大孩子，好奇心很强，一直挤在门口朝里面张望，但总算没什么出格的举动。姑娘们提心吊胆熬了半宿，然后便听到了外面的喧闹和枪声，看守者们自然一哄而散，于是便很轻松的获救了。
　　一切看起来都挺简单，不过不简单的事情才刚刚开始……
　　公元1629年，大明崇祯二年，来自“琼海207”号轮上的旅客们终于确信：他们在某种奇异条件下，穿越将近四百年的时空，来到了大明王朝。
　　而他们来到大明后所做的第一件事情，就是攻占了一座县城。


第四章 女王的会议
　　以后怎么办？
　　这是一个大问题。
　　占领一座县城，看起来是个不错的开端，但这也意味着这批人从此将与大明王朝为敌，虽然人人都知道明朝将在崇祯时代灭亡，但无论如何，对于区区一船人来说，明王朝绝对是个庞然大物。
　　因此，当一切尘埃落定，穿越者们聚集到县仓大堂集合的时候，大部分人脸上并没有表现出多少兴奋的表情，反而更多是迷茫。
　　街面上依然空无一人，本地人都躲在屋子里不敢出来。而作为胜利者的穿越众一方，却也同样没胆量跑街上观光去。除去王海阳带领十多个人返回轮船那边防守警戒之外，其他所有进城了的穿越众都自觉跑到县城仓库来集合了。
　　人是社会性的动物，在陌生环境下，靠拢集体是本能。
　　县仓大堂里人挺多，气氛却很沉闷，大家只是凭本能聚集在这里，却不知道下一步该怎么办。本来有不少人的目光都是投向武警战士唐健――作为昨天晚上军事行动的指挥者，他很自然的在这个团体中获得了权威性。不过唐健始终板着脸一言不发，完全没有要趁机取得领导权的意图。
　　毕竟不是每个人都有权力欲望的。
　　“既然大家都在这里，有几件事情向大家通报一下吧。”
　　最终开口打破沉寂的人还是解席，从昨天起他就一直表现的相当镇定，也展现出了不俗的领导力。
　　“现在想必没人怀疑了吧――我们穿越了时空。这里的具体年份应该是明崇祯二年，即公元1629年，距离我们来时的2008年相差……379年。”
　　“没人知道这事情是怎么发生的，可能和前天晚上那道奇异的蓝色光芒有关系。但我想在座诸位没人能解释原因吧？无论如何，事情已经发生了，我们来到了明朝。”
　　“我们不知道还能不能回去，当然更不知道怎样才能回去。但有一点我想大家都没有异议，那就是我们必须要在这个时代生存下去。”
　　“明朝崇祯年，大家都知道……很乱，很惨。要在这个时代生存可不是一件容易的事情，不过好在我们是一个团体。我们中间有现役和退役的解放军战士，还有一些现代化的武器……我自己也当过兵。咱们这个团体是很强的，这一点昨天晚上已经体现出来。”
　　周围人群中起了一点小小波澜，毕竟都是年轻人，胆气足心血旺，男孩子谁小时候没玩过打仗游戏呢？而昨晚可是一场真正的实战，作为胜利者，直到这时候大家才开始体会胜利的欢乐。
　　解席显然正是打算利用这一点来提升士气，所以他及时让出位置，把话题转交给旁边的唐健。
　　“唐队，那就麻烦你向大家通报一下，我们昨天晚上的行动以及战果？”
　　唐健这次没推辞，考虑了片刻之后便站起来，立正之后肃然说道：
　　“昨晚行动，援救目标已全部达成。六名人质未受损伤，我方有十九人受轻伤，无重伤，无死亡。对方死亡三十四人，其中包括一名千户官，另有四十七人受伤，还有六名官员被俘。”
　　“昨天我们杀了这么多人吗？”
　　李明远老教授忽然开口，脸上带着明显的不忍心，唐健则面无表情的点点头：
　　“本来没这么多的，昨晚甲队在攻坚作战时一共就杀了四个人。但后来街道上有人放火企图制造骚乱，乙队在镇压的时候不得不打死一批，然后就是攻打这座官仓……”
　　唐健朝墙角指了指，那里还有一摊被烧黑的痕迹。
　　“因为要抢时间，只能强攻了。”
　　李老教授点点头，也不再说什么了，毕竟人家是为了救他才这么干。
　　通报完了战情，解席又转向了庞雨。
　　“庞雨，说一说咱们现阶段的计划。”
　　后者点点头――他们几个，包括解席，唐健，老马等人，昨晚商量半夜，基本确定了今后的路线。当然，能不能被大家所接受，还要看今天这个会议的反应。
　　“诸位，现在的情况大家都知道。关于我们下一阶段的行动，我们有这样几个建议。”
　　“首先，确保退路。我们要尽快组织人力把搁浅的轮船修好，让它重新下水。同时在船上贮存足够的粮食和淡水，这样万一形势不好，我们大家都能够上船撤退。”
　　“为什么不尽快走？虽然昨晚的行动属于不得已，但对于明王朝来说，我们已经是‘杀官造反’了，接下来肯定会派兵来剿。”
　　旁边一个瘦高个儿举手，庞雨认得他，他叫凌宁，也是个比较“独”的家伙。昨天无论是大家去看热闹还是后来去救人他都没参与，连发枪的时候都没去拿，只是一个人在周围闲逛，应该是在了解情况。
　　不过今天早晨他和厨房李师傅一起挑了热气腾腾的饭菜专门送来城里，看得出来是个有主见而且细心的人――但这种人通常不会轻易接受别人的“建议”。
　　“问得好――那么请问我们去哪儿？”
　　庞雨的反问让凌宁愣了愣，随后苦笑着摇摇头不说话了。但庞雨却继续下去：
　　“我们的船如果开足马力，三四天以后能到台湾，往下走可以去马来西亚，菲律宾……不过都只能走单程，然后就动不了啦。而且大家要知道，这些地方并非无人岛。这些海岛大都控制在葡萄牙和西班牙手中，这时候正是所谓‘大航海时代’的全盛期，这两个国家实力还很强的。和他们冲突，比对付大明王朝更加危险。”
　　“所以这正是我们的下一个建议――在形势允许的情况下，我们还是尽量在这里待下去。今年是崇祯二年，眼下十一月份，北京城正被辫子兵包围着呢，明政府根本不可能有精力来处理海南岛这边的麻烦。”
　　“李教授，您是这方面的专家，能不能大致推测下明政府的反应，他们大概会派出多少兵力，多长时间来攻打我们？”
　　旁边解席提出问题，涉及到专业，李明远老教授神情严肃地考虑了好一阵子，慢慢说道：
　　“能派出多少人，和需要多长时间是相互的。明朝对于军队的控制非常严厉，按照朱元璋时期的法律，地方上只要出动部队超过一百就必须要中央政府批准。所以这边的州府就算有军队，在没有得到上面允许以前也不能轻易出动。”
　　“能不能说具体一点？”
　　庞雨无奈催促，大家时间都很紧，没空在这里听老人家上课。
　　“从法律上说，我们这次可比倭寇入侵。整个海南岛都属于琼州府的辖下，琼州府理应上报广西巡抚，然后报到南京兵部尚书，由南京镇守太监做出决定是否需要派兵镇压。如果规模很大南京镇守太监也不敢做决定的话，那就要直接报到北京内阁，由皇帝本人作决断。”
　　“整个过程需要多长时间？”
　　军人唐健简明扼要的追问道，而老人家却笑了笑，伸出两根手指：
　　“两年。”
　　……
　　大家先是愣住，随即哗然，大笑。
　　“我的天，这不是开玩笑吧？两年时间，我们海军都弄出来了！”
　　一个愣头青抱着肚子狂笑，老李教授却很严肃：
　　“这不是开玩笑，明万历时期，葡萄牙人――这时候称之为佛朗机人夺占澳门，当地官员上书报告情况询问对策，直到两年以后明朝政府才做出反应――当然这时候葡萄牙人早在当地站住脚了。明朝中央政府对权力的把持非常紧，样样都要亲自处理，但这时代的技术水平又非常低下，所以他们的反应速度非常缓慢。”
　　“那以前他们是怎么处理倭寇入侵这种模式的？”
　　庞雨追问，李教授思索片刻，回答道：
　　“坚壁清野，待敌自去――在旁边州县聚集兵力防守，但对于已经沦陷的地方，则任凭烧杀抢掠，等抢够了以后自然会离开。”
　　……
　　再一次的沉默，但这回大家都笑不出来了。注意到大家的情绪，老教授又补充道：
　　“当然，这只是理论情况，有时候当地政府还是会迅速做出反应的。戚继光时期江浙一带的倭寇就没占到太多便宜……”
　　“假如这一次地方政府也迅速做出反应――比方就这里的琼州府，他们要派兵来，我们将面对多大压力？”
　　唐健再次提问，老李教授思索片刻：
　　“我记得明朝在琼州――也就是海南岛这里是设置了两个卫所，有一个琼崖将军职位，参将衔。”
　　“明朝军制，一个卫所是两千兵吧？”一个名叫文德嗣的小伙子插口，他平时大约也挺爱好历史的，带着厚厚眼镜。“卫所分上中下三等，每个等级都不一样。海南岛这里多半是下等卫，差不多两千人额度吧。”
　　“也就是说我们可能遭遇四千人的攻击？”
　　唐健皱眉，靠一百多人抵御四千军队，这个难度可太高了。不过老李教授却不慌不忙的摇摇手，笑了：
　　“不，不用担心，那只是明朝刚刚建立时候的制度。明卫所制衰败的非常快，卫所军户必须自己种田养活自己，几代人之后卫所军户已经全部变成了农民。现在大概除了北方边境地区的卫所还保持战斗力外，南方以及内地各卫通常都是千把农民种地，供养一两百士兵，其中特别勇敢的十几个人被军官收为家丁，打仗时候主要依靠军官带着家丁往上冲，胜利或失败就取决于这几十个人。”
　　“那么我们究竟将会遭遇到多少敌人？”
　　唐健明显被绕糊涂了，一脑门的黑线。而老李教授却笑着把手一摊：
　　“我不清楚，我想就算琼州知府自己都不清楚，这要取决于当地卫所军官的能力以及贪婪程度，看他愿意拿出多少钱来养兵。”
　　看到唐军人快要暴走的样子，老人家终于很厚道的加上一句：
　　“不过你放心，一个卫至多不会超过两百人的战斗兵。”
　　唐健这才舒了一口气：
　　“四百人……那还行。”
　　“我想恐怕不能这么算。”旁边庞雨忽然插口，“两个卫是海南岛全岛的兵力，平时都分散在各地的，象这里就只有一个千户所……”
　　庞雨指了指院子里，那里依然堆着十多具尸体还没来得及收拾，正是昨晚战斗中丧命的倒霉蛋。
　　“昨天我们打掉的大概就是这个千户所全部兵力了，如果其它地方的千户卫所都是这个样子，他们要把人集中起来可不是一个小工程，最快也要两个月。不过，也要预防另一种可能……现在是十一月份，收割完成正是农闲的时候。他们很可能拉出一伙子农民来充数，当然这种农兵完全没战斗力，但在数量上恐怕不会少――没有一定数量壮胆这帮家伙根本不会出兵。”
　　最后，庞雨总结道：
　　“我们大约有一个月的时间做准备，然后明朝政府可能出动一两千人来剿灭我们，但其中有战斗力的正规士兵不会超过两百，剩下的都农民。”
　　解席抓紧时间立即接上话头：
　　“所以，我们现阶段的主要目标是准备防御，所有男生都要接受军事训练，用一个月左右时间充实武器装备，准备打一场反围剿战争！”
　　会议场中出现了暂时的冷场，对于这个决定大多数人并不感到诧异。经过昨晚事件，任何一个稍有脑子的人都会考虑以后的出路问题，有些人比较实际，有些人想的长远些，但无论如何，对于首先要生存这一点没人有异议。
　　“大家有什么想法也可以提出来，集思广益么，多商量商量没坏处。”
　　庞雨在旁边缓和气氛，于是很快便有人提问：
　　“我们能否招募一些当地人来参军？”
　　庞雨笑眯眯的点头：
　　“当然，这是长远计划。不过一个月之内我们不可能训练出能打仗的军队，而且，你就放心把枪支交给当地人使用？”
　　“我们的枪恐怕不够吧，昨天才一小半人拿到了武器。”
　　又有人提问，庞雨依然是笑眯眯点头：
　　“是的，当前我们总共有三十七支枪，子弹昨晚也用掉不少。不过大家都知道我们船上正好有一套黑枪作坊工具，以及一名……造枪专家，昨晚我们询问过了，王同志可以在一个月内用现有工具再配出三十多支枪。六十来条枪械支撑一支部队足够了。想当年胡司令的队伍刚开张时，也就十几个人来七八条枪。”
　　“子弹呢？子弹够不够？”
　　那人没理会庞雨的笑话反而继续追问，脸上带着一股子狂热，看来是个枪迷。
　　“造子弹的模具和铅块都有，弹壳可以复装，也可以用铜钱熔炼。火药得在当地收集了，但也不是很难――我们在库房里就发现了几百斤火药，质量差了点，但可以提纯。另外王同志说他可以利用土法造火药，就在本地能解决。”
　　“没错，我知道――到厕所里面去收集土硝，人工提炼火药……”
　　那哥们儿还较真起来，旁边解席笑着拍了拍他的肩膀：
　　“具体事务咱们等下再谈……大家还有其他想法么？”
　　“我……我想问一下……”
　　一只白嫩嫩小手怯生生举了起来，大家的目光立即投注到其主人身上――正是那位冰山美人，从昨天被人救出以后就一直呆愣愣坐在这里，眼泪汪汪的小模样让人看了心痛。
　　“啊，王小姐是吧，有什么问题尽管问。”
　　对美女的态度自然不一样，连解席都殷勤了许多――他已经弄清楚这位美女的名字叫做王娇娇，上海东方航空公司的空姐。
　　“我想，我们不一定要打仗的。既然知道以后是清朝，我们为什么不可以提前去找康熙……还是乾隆？”
　　这位娇滴滴大小姐果然出语不凡，一句话让大厅中所有人都处于石化状态。
　　庞雨，解席，包括旁边唐健同样都傻掉，事前他们讨论过各种情况，也预料过各种问题，不过委实没想过这么白痴的。
　　用目光交流了半天，最终还是由庞雨出来做解答。搜肠刮肚想了半天，他咳嗽一声：
　　“这个，现在满洲那边当权的是皇太极，号称天聪汗，康熙是他孙子。现在好像还没出生……不过，王小姐，我们一帮子人去那儿，找到了皇太极，然后干什么？”
　　“然后……”
　　让那张美丽面孔上浮现出苦苦思索的表情，实在是非常养眼的事情。所以庞雨也有兴趣跟她开个小玩笑：
　　“也许皇太极会一眼看中你王小姐，封你做个福晋什么。不过对于我们这些普通汉人，他会怎么处理呢，满洲现在可是拿汉人当奴隶使唤的。”
　　“我会照顾大家的。”
　　王娇娇却随口来了这一句，让原本觉得自己在开对方玩笑的庞雨目瞪口呆，反而觉得是不是自己白痴了。
　　好在周围众人也差不多是同样表情，而王娇娇也很快恢复了“正常”。
　　“我……我只是随便说说而已啊，说不对大家别怪我。”
　　庞雨垂头丧气的点点头，对这位小姐他还能说什么，原本准备好的长篇大论全都烂在了肚子里。
　　“没事……我猜你除了《还珠格格》之外没看过其它清宫剧吧。”
　　“还看过《康熙来了！》，不过没看全……”
　　王娇娇有些高兴地说道，庞雨叹息着，爬回自己的座位。
　　“难怪能知道康熙呢……真不容易。”
　　……
　　会场中再度冷场，很多人捂着嘴偷偷在笑。这时候老李教授咳嗽一声，再次开口――这位好心的老人家是看到王大小姐满脸难堪，所以出言帮她解围：
　　“其实说起来，皇太极对汉人倒是不错的。大力提拔了一批汉人官员，包括范文程，宁完我……”
　　“听说范文程的下场可不好，小妾被多尔衮抢走了还要送礼去祝贺，最后死的时候也很憋屈。”
　　先前一直没开口的凌宁忽然插话，脸上满是鄙视之色，李教授有些尴尬。
　　“确实，皇太极死后，继任多尔衮改变了他的政策，歧视和迫害汉人之风在满清重又兴起……不过后来顺治和康熙又有所缓和……”
　　“明史案不就是顺治时代出的嘛，康熙朝的冤案也不在少数吧，比如戴名世案。”
　　凌宁说话不多，但言辞非常犀利，而且对历史显然也很熟悉。老李教授的脸有些发白，这时候反倒是那位王大小姐出来帮他解围了：
　　“哈，我知道多尔衮，还有大玉儿小玉儿，他们都在这个时代啊？我们能不能去看看？”
　　辩论双方皆倒，一切心机都在无敌的王大小姐面前粉碎，解席铁青着脸冲出来吼了一嗓子：
　　“会议暂时就开到这里吧，解散解散！”
