本书由书香门第（三无少女）为您整理制作
附：【本作品来自互联网,本人不做任何负责】内容版权归作者所有
======================
《网游之三国无双》
作者：沉默的忧伤


内容简介：
　　爹爹不疼，姥姥不爱的富家子，被所有人抛弃，浑浑噩噩的混着日子。
　　一次香艳的阴谋，毁了他的一生。
　　重生的他，立誓要改变这一切。
　　这一切，都要从一款跨时代的三国游戏开始。
　　游戏中，他机缘巧合的转职成野人，独占神农架，坐拥神农谷，建城争霸！
　　这里有名震天下的历史武将，艳绝当代的历史美女，甚至有着无数国外玩家的虎视眈眈，他该何去何从？
======================


第一卷 神农谷


第0001章 重新开始
　　刺眼的阳光照射进来，叶斌缓缓醒来，头痛欲裂，眯缝着双眼，艰难的打量着四周。
　　淡蓝色的天花板，青绿色的墙纸，墨绿色的电脑桌，黑色的液晶显示器，一切的一切都让他有种穿越时空的感觉。
　　“这好像是我家啊，什么时候回来的？”
　　叶斌揉了揉太阳穴，眉头紧皱，右手自然的拄着床。
　　“咦，这床好软，好滑……”
　　叶斌不自觉的捏了捏，终于发现了不对。
　　“啊！”
　　女孩儿的尖叫声音，划破了整个卧室。
　　叶斌一脸呆滞的看着眼前露出半个肩膀，洁白玉臂，惊慌失措的美女……
　　一头柔顺的长发散乱着，精致的面孔中，带着刚刚醒来的娇憨与惊恐，双眼睁得大大的，仿佛不相信眼前的一切，左手紧紧拽着被子，右手轻轻捂住胸口，显然方才是被按疼了。
　　“张……张倩？！”
　　这一幕他非常熟悉，同样的场景，同样的尖叫，甚至……同样的赤裸美女，这种事儿他怎么会忘记。
　　女孩儿害怕极了，左胸口隐隐作痛，双腿间仿佛被撕裂一般，她虽然没经历过这种事儿，但没吃过猪肉也见过猪跑啊，再笨也知道昨晚发生了什么。
　　叶斌脸上带着尴尬，旋即似乎想到了什么，焦急的从床上跳了下去，赤裸的身体暴漏在女孩儿的视线之中，又引起了一阵尖叫，但叶斌恍如不觉，跌跌撞撞的打开了电脑，一分钟之后。
　　看着右下角的日期，看着网络上铺天盖地宣传的那款游戏，掐了掐自己的胳膊，终于相信了这种不可能发生的事情。
　　他重生了。
　　重生到一年之前，这个尴尬的，改变命运的清晨。
　　叶斌的父亲乃是京城八大家叶家的继承人，但因为母亲出身低微，将其抛弃，与文家联姻，而母亲因为忧伤过渡，在叶斌十三岁的时候，便撒手人寰。
　　叶斌一直与母亲相依为命，他的父亲对他非常冷漠，甚至是厌恶，只有表舅对他极好。
　　叶斌的表舅是一款名为《世纪》游戏的首席工程师，但自从世纪开发完成之后，他的表舅便因得绝症猝死，叶斌连最后一面也没有见到。
　　他吃着表舅给他留下的那点儿遗产，浑浑噩噩的生活着，直到昨夜，他最好的兄弟带着自己漂亮的女朋友，请他喝酒……
　　然后……然后，他便不记得发生的事情了，只记得早晨醒来之后，他便被警察带走了……
　　但有着前世的经历，他当然知道，这是一个阴谋，是一个针对他的阴谋，并且毁了一个女孩儿年轻的生命。
　　就是现在床上那个叫做张倩的女孩儿，在事发的第三天，跳楼身亡……
　　而叶斌，被以强丶奸罪判了个无期徒刑……
　　其实若只是强丶奸还未必会无期，但女孩儿的惨死，引起了巨大的社会效应，没有枪毙他，就算他运气好了……
　　虽然，他自己知道是被冤枉的，可是谁信呢？
　　直到一年之后，一次意外的事件，他的那个“好兄弟”才露出了马脚，被逮捕后，供出了实情……
　　可惜，那时候的叶斌，已经被牢狱生涯折磨得不成样子，本来，监狱之中，最看不起的犯人便是强丶奸犯，再加上那个明媚的女孩儿因他而死，所有的犯人都对他极不友好……
　　这一切都要从世纪这款游戏说起。
　　这是一款全世界性质的游戏，一款跨时代的作品……
　　游戏里除了比现实中多了一些数字之外，几乎毫无差别，甚至里面的NPC都有着自己真实的情感与智慧，玩的时间久了，几乎让人分不清游戏与现实。
　　更重要的是，这款游戏得到了全世界政府的承认，地位非同寻常，被称之为第二世界，若仅仅如此也就罢了。
　　但叶斌知道，就在一年之后，各国政府就会发布一个公告，让这款游戏的重要性，替代了现实……
　　而就在他表舅死前的一个晚上，叶斌收到了一封匿名邮件，邮件中说着稀奇古怪的话语，甚至有的地方语无伦次，叶斌看过之后，便不再管了……
　　偶然中，叶斌与他最好的兄弟提起了一次，后来，他那兄弟便总是旁敲侧击的问着，但他根本没有当回事儿，回答也很是敷衍。
　　估计便是从那时开始，他那个“好兄弟”便开始了算计。
　　两世为人，他大致清楚，也许，那封邮件有些什么不同寻常的地方，甚至，让他那“兄弟”舍得一个如花似玉的美女，让自己下狱！
　　不过，暂时还不是计较的时候，叶斌眉头皱了皱，快速的将电脑关好，有些头疼的想着怎么处理这件事。
　　时间不多了，他知道，再过不久，便会有警察踹门而入，之后，他便开始了长达一年的牢狱生活，而张倩，也会在三天之后，跳楼身亡。
　　与张倩解释？说自己是被陷害的，先冷静一下，其实处女没了，也没什么的？
　　张倩会信吗，别一个巴掌扇死他就好了……
　　叶斌无语的看了一眼仍然拽着被子的张倩，原本灵动的双眼，透漏着死灰般的神情，死死的盯着叶斌，仿佛要吃人一般。
　　女孩儿身旁没有衣服，没有手机，显然没办法求救，也不能裸着身子冲出屋子啊……
　　“那个，张倩，你听我说。”
　　张倩愤恨的看了一眼叶斌，毫不理会，叶斌有些焦急，难道还要重复前世的悲剧？
　　他不想坐牢，更不想女孩儿跳楼，说穿了，女孩儿根本不知道是怎么回事儿，在叶斌被抓之后，张倩就被他男朋友抛弃了，羞怒交集的女孩儿，终于选择了结束自己年轻的生命。
　　也许还有一些时间，也许下一刻，警察就会推门而入，叶斌焦急的搓了搓手，快速的在衣柜中找了几件自己的衣服，一些扔给女孩儿，一些留给自己……
　　边穿衣服边说道：“张倩……”
　　“滚！”
　　张倩抓起枕头，狠狠的扔了过来，砸在叶斌的脸上，竟然还有一个胸罩落了下来，正好挂在叶斌的头上。
　　叶斌尴尬的将胸罩拿了下来，柔软中带着芳香，让他不自觉的舔了舔嘴唇。
　　“可惜，昨天晚上的事儿，根本记不清楚了！”
　　叶斌舔着脸想着，他们喝的酒肯定有问题，可惜，现在不是追究这件事的时候，若是等警察进来，张倩愤恨之下，绝对不会为他说话的，到时候可就百口莫辩了。
　　“听着！我知道我说什么你都不会信，但事情已经发生了，如果你想的话，我一定会负责任，不过这件事很蹊跷，并不是我策划的……”
　　张倩睁大了眼睛，羞怒交集的看着这个无耻之徒，竟然还要负责，真是不要脸……
　　“你想啊，昨天，是你男朋友带着你，邀请我去喝酒的吧？你再想啊，咱俩……咳咱俩在我家那什么的时候，你男朋友跑哪儿去了？他怎么不管呢？你再想想，这件事，从头到尾都透漏着诡异，你男朋友怎么会带着你和我一起喝那么多酒呢？还使劲的劝你喝酒？”
　　张倩先入为主，根本不相信叶斌的言语，洁白的皓齿咬了咬嘴唇，不断的留着泪水……
　　“我会告你的，你不得好死！”
　　张倩虽然一直抽泣着，但语气缓慢而又坚定，显然，叶斌刚才白说了。
　　叶斌无奈的笑了笑，有些抱歉的摇了摇头，只能用极端的做法了……
　　时间不多了，他也记不清，警察到底是什么时候进来的，他不能赌，不但为了不让自己坐牢，更不能眼睁睁的看着这个与他有着一夜之缘的女孩儿，跳楼而亡。
　　他还清楚的记得，前世当他看到女孩儿死后凄惨的照片，心中仿佛被刀割了一般，他知道，他对女孩儿并没有爱情，但就这样一个年轻，漂亮的女孩儿，因为与他发生关系而死，就算不是他有意的，也难辞其咎。
　　“你，你知道吗，其实，昨天晚上，我已经在手机上拍下咱俩那什么……咳！”
　　叶斌有些说不下去了，这么威胁一个女孩儿，实在不是他的性格，但事急从权，只能咬着牙继续说道：“拍下咱俩那什么时候的照片，早已经注册一个新的邮箱，将照片设置了定时发送，只要，只要我不取消，明天……”
　　看着女孩儿悲愤的眼神，叶斌突然很想给自己一巴掌，但仍然强迫着自己说下去：
　　“明天，咱俩的裸、照，就会传遍大街小巷……！”
　　张倩难以置信的看着眼前这个长得还算白净，昨天还觉得很顺眼的人，竟然如此的人面兽心。
　　“你……无耻！”
　　既然已经说了，叶斌也就不在乎了，恨自己也好，怨自己也罢，只有继续说下去：
　　“你应该知道后果，所以，一会儿若是有警察过来，希望你知道怎么说！”
　　叶斌神情已经冷漠了，戏，必须要演下去，狠着心继续说道：“而且，你也不要想着自杀，你也不想自己死后，还……还……让所有人欣赏你的……！”
　　张倩难以置信的看着叶斌，一双泪眼睁得大大的，瘫软在床上，哭得撕心裂肺，仿佛天塌下来一般：
　　“你，你不是人，他是你最好的朋友啊，你……真是个畜生！”
　　叶斌冷冷的笑了起来，笑得眼泪都流了下来，咬牙切齿地说道：“是啊，他是我最好的朋友，哈哈，哈哈，那又如何！你要记得，你还有父母，还有家人，你要是死了，谁照顾他们？呵呵，更重要的是，你也不想，你父母看到那些照片吧？”
　　叶斌表情冷漠，心中忐忑的将手机掏了出来，随便的捣鼓了两下，说道：“你不信，可以看这些照片……呵呵！”
　　张倩死死的看了一眼叶斌，抢过手机，狠狠的摔在地上……零件散落一地。
　　叶斌暗自吐了一口气，他哪里有什么照片，要是被女孩儿发现了，怕是今天不能善了了。
　　看着女孩儿激动的样子，甚至都不顾上半身裸露在空气之中，双手捂着红肿的双眼，玉体微颤……
　　叶斌难看的笑了笑，虽然女孩儿的身材很动人，但他实在没办法起任何心思，这么威胁一个无辜的女孩儿，让他心中充满了罪恶感……
　　“你，你好好想想吧，我先出去了，别忘了，将衣服穿好！”


第0002章 被改变的命运
　　从裤袋中取出一盒玉溪，撕开包装，轻轻磕了磕，取出一支点燃，叶斌贪婪的吸了一口，看着窗外蓝色的天空，心情有些复杂……
　　他不知道他方才做的是否正确，但如此威胁一个无辜的女孩儿，让他有一种喘不过气的感觉，吞吐了一口烟雾，被烟熏得眼泪直流……
　　看着窗外的停靠下来的警车，苦笑了一声摇了摇头，该做的他都做了，不该做的，也做了，至于结局如何，只有听天由命了。
　　揉了揉有些麻木的脸颊，敲了几下房门，听见里面OO@@的声音，犹豫了一下，还是没有进去，沙哑着嗓子说道：“张倩……”
　　犹豫了一会儿，终究没有说出口，将烟头掐灭，狠狠的踩了一脚。
　　不多时，三个警察，在一个穿着蓝色T恤的年轻人带领之下，走了进来……
　　年轻人一脸恨意的看着衣衫不整的叶斌，疯狂地说道：“就是他，就是他昨天晚上，将我迷倒，带走了我女朋友！”
　　叶斌静静的看着有如小丑一般表演的“兄弟”，冷冷的笑了。
　　“王成，好算计！当真好算计！”
　　王成似乎没有听明白，急吼吼的冲开了叶斌，将卧室门撞了开来……
　　正好此时张倩刚刚将衣服穿好，衣服有些褶皱，头发散乱，双眼红肿，泪水不断的流着。
　　王成看着心爱的女朋友，心脏仿佛被撞了一下，虽然这一切都是他策划的，但对这个深爱自己的女孩儿，终究是有几分不忍的。
　　不过，很快他的眼光便闪过一丝阴冷，他几次要求和张倩同居，都被拒绝了，还说什么要等到结婚将她的一切都交给自己……
　　既然你不从，就不要怪我无情了，王成脸上带着一丝若有若无的冷笑，很快便消失不见，露出一副痛心疾首的样子：
　　“小……小倩，他，把你怎么了！”
　　张倩看到王成，僵硬的面孔终于有了一些生动的表情，不断的后退，被撞到也没有感觉，泪水如倾闸一般，流泄出来……
　　死死的咬着嘴唇，摇着头，呜咽着说着：
　　“对不起！”
　　王成脸颊抽搐，这时候叶斌也在三个警察的压制之下，走了进来，双手背负，被手铐锁死。
　　“你这个畜生，往我还将你当做最好的朋友！”
　　王成仿佛疯狗一般，扑了上来，被两个警察架住。
　　“王先生，我们理解您的心情，但请你不要激动，犯了错自会有法律制裁！”
　　叶斌冷笑一声，面无表情，这时候，他也只能听天由命了，张倩会如何说，他根本没有一丝把握……
　　看着楚楚可怜的，头发散乱的张倩，几个警察暗自看了一眼叶斌，这小子也不算亏了，这么漂亮个女孩儿，能睡一宿……咳。
　　一个年长的老警察站了出来，一挥手，说道：“先都带回警局！”
　　叶斌暗自叹息了一声，还是回到了命运的轨迹吗？
　　就在即将要出门的时候，一直低头垂泣的张倩，终于抬起精致脸颊……
　　“等等！”
　　几个警察疑惑的看了一眼张倩，只见张倩双眼通红，抹了抹眼泪，说道：“等一下，我……！”
　　张倩内心之中一直在挣扎着，她相信叶斌将她照片都拍了下来，更相信叶斌会将她的裸照公之于众，这个人面兽心的畜生，也许没什么是他干不出来的。
　　她想过要将这件事告知警察，但她实在怕万一……
　　犹豫了许久，这才说道：“我，是自愿的！”
　　说完，眼泪不断的流着，扒开几人，快速的跑下楼去……
　　几个警察面面相觑，看了一眼冷漠的叶斌，又同情的看了一眼难以置信的王成，不知道应该如何是好。
　　“怎么会？怎么会这样？”
　　王成不断的念叨着，他太了解张倩了，这个女孩儿外表软弱，但内心坚强，怎么会不告发叶斌呢？
　　他哪里知道，叶斌早就知道即将发生的事情，提前做出了最坏的准备，若不是如此，怕是还要重蹈前世的覆辙。
　　沉默了一会儿，那名年纪大的警察终于站了出来，狠狠的拍了一下叶斌的后背，有些不甘地说道：“把他手铐打开！”
　　两个年轻的警察快速的看了一眼，脸色青一阵红一阵的王成，将叶斌的手铐解开……
　　“叶斌！”
　　王成狠狠的看了一眼叶斌，他实在不明白张倩为什么会这么说，但这一切都不重要了，重要的是他知道，今天算是赔了夫人又折兵，一无所得还搭上了自己漂亮的女友。
　　这绿帽子白带了？
　　王成在几名警察的劝说之下，终于离开了叶斌的住宅，走的时候，眼神之中带着难以释然的恨意。
　　叶斌冷冷的笑了笑，右手在自己的脖子上划了一下，看着忽然呆滞的王成，大笑着将门关上。
　　坐在沙发之上，叶斌吐着烟圈，双眼微眯，思考着醒来之后，发生的一切……
　　他不清楚，自己为什么会重生，不过这种玄幻的事儿，他肯定是找不到答案的，想了一会儿，便放弃了，他只当前世是一场梦就好了……
　　有些头痛的揉了揉太阳穴，如今，他应该不会再坐牢了，更是让王成的阴谋付之东流，但遗留的后遗症还是有的。
　　他与王成已经无法调节，看着王成临走之时，那愤恨的眼神，此事必然不算完。
　　当然，他也不打算就这么算了，他对王成的仇恨，就算重生一回，也难以洗刷。
　　另外，张倩在前世可是跳楼自杀了，今生他说了许多，连哄带骗，最后再加上威胁，也不知道管不管用，他知道，自己是无法坐视张倩自杀的。
　　他还要规划一下未来，既然上天给了他一次重头来过的机会，他自然不会浑浑噩噩的活下去。
　　前世的这一年中，他虽然一直在牢狱之中度过，但他仍然听说过“世纪”这款游戏的威名。
　　为何叫威名呢？因为这款游戏在一年之后，便会成为人类的栖息地，人们以后便要在游戏中生活了。
　　也就是说，它将会替代现实……成为人类生活的另一个空间。
　　那么，它的重要性就无可比拟的，距离今日，游戏已经开始奖金一年，他已经落后了别人将近一年的时间，若不再奋起直追，怕是日后再无地位可言。
　　原来，经过地质不断的变迁，人类不断的索取，地球终于要迎来他最后的时光，无数科学家发现了此事之后，呕心沥血，终于想出了一个解决的办法。
　　现如今的科技已经极为发达，可以让人类的思维脱离肉体继续生存下去。
　　那么如何在地球毁灭之后保住人类的思维呢？有一名科学家奇思妙想之下，提出了给人类创造一个第二世界，然后将所有人类的思维储存在其中，这样便可以让人类在失去躯体之后，不至于思维停滞，真正的生存下去。
　　这个思维储存器，就是一款叫做“世纪”的游戏。
　　“世纪”以各个国家为界，分为无数个游戏区，在一段时间之后，才会彻底开通。
　　中国区的游戏背景是东汉末年，三国年代。
　　这是一个诸侯四起，英雄辈出的年代，战乱纷飞的三国时期，绝非什么安乐园，在一年之后，系统便会彻底更新一次，到时人类在这款游戏之中，只会有两条生命，当两条生命消失殆尽之后，便会彻底的消散于天地之间。
　　也就是死了两次之后，便算是真正的死亡了。
　　这样做一方面是为了减轻服务器的压力，另一方面，各个国家在这里也会展开无休止的斗争，以便占领更多的领土。
　　当然，现在的游戏，死亡惩罚还没有如此严重，一切都要从一年之后开始。
　　知道了这款游戏的重要性，叶斌自然不会放弃，他一定要在最快的时间之内进入其中，那里不但是他报复王成的地方，也是他日后生活的地方……
　　不过在这之前，他还要仔细看一下，那封让他前世生不如死的邮件……
　　小心的将代理设好，打开邮件之后，将网线拔了下去，开始仔细研读了起来。
　　邮件的标题叫做“生肖”。还有一个奇怪的类似五角星一样的标志。
　　皱着眉头，读了几次之后，都不得要领，这里面写的东西驴唇不对马嘴，杂乱无章，根本没有任何价值……就在他准备放弃的时候，突然发现邮件末尾的一句话。
　　可惜，不能给我侄子过完最后一个生日，哎！
　　生日？叶斌脑海之中突然想起了什么，如果这封邮件，真的是他表舅给他留下的东西，定然是想要说些什么，但还不能明说，那么，自己的生日……
　　1999年4月6日。
　　想了一会儿，才激动的重新读了起来。
　　试验了许多次，终于让他得到了几个数字……
　　19，99，46
　　第1行，第9个字，是一个“二”字。
　　第9行，第9个字，是一个“五”字。
　　第4行，第6个字，是一个“零”字。
　　叶斌不断的念叨着“2.5.0”三个数字，二百五？
　　叶斌无语的想着，也不得要领，只能暗暗记在心中，也许日后会有用，也说不上。


第0003章 特殊职业――野人（上）
　　吃了顿饱饭之后，叶斌将头盔带好，瞬间进入一片黑暗之中。
　　“DNA鉴定……完毕！”
　　“欢迎玩家叶斌，进入《世纪》，祝您在这里度过一个愉快的旅程。”
　　黑暗散去，叶斌的身影出现在一个天蓝色的房间之内，站在眼前的是一个银发美女。
　　“叶斌您好，I-78号新手引导员爱丽儿为您服务！”
　　叶斌双眼睁大，怔怔的看着此女……
　　一头银色的长发，仿如瀑布一般，垂腰直下，高挺的鼻梁，会说话的双眸，小巧红润的嘴唇，一双迷人的双峰，让叶斌双眼几乎陷了进去……
　　“您好？”
　　叶斌呆滞的点了点头，好性感……红色的小衣，遮不住的平淡小腹……
　　“您好？”
　　爱丽儿似乎习以为常，表情没有任何变化，只是不断的提醒着叶斌……
　　叶斌终于回过神来，擦了擦口水，干咳两声……
　　“您好！经过检测，您的国籍为中国，所以，将会随机出生在东汉末年的任意一个地方。”
　　见叶斌有些疑惑的样子，爱丽儿解释道：“当然了，您也可以指定地区出生，不过这样一来，系统就不会奖励您出生所需的铜币了。”
　　爱丽儿单手一挥，一个巨大的3D影像浮现在叶斌的眼前，这是一个巨大的地图，上面标示着东汉末年各个地区的分布。
　　爱丽儿用她修长白皙的手指，指着3D影像说道：“东汉末年的地形图，将会在历史的基础上，扩大一百倍，人口也会增加百倍之多，所以，这里的很多地形与气候，都有了极大的改变，请不要用您原来的思维去理解……”
　　叶斌咽了咽口水，这么大的地方……那些想要统一天下的诸侯可惨了……
　　“这是一款集战争，建设，冒险，生活于一体的全方位游戏，当您升到十级之后，便会有无数的职业供您选择，特别提醒一下，如果想要安稳一些，还是选生活职业的好！”
　　对于此事，叶斌不难理解，现在的普通群众还不知道，在一年之后，所有人都会彻底的放弃现实，将思维储存到游戏之中，到时，所有人都只有两条命，死亡两次之后，就是真正的死亡了，等到那时，生活在城内的生活职业还是一个不错的选择。
　　“美女，那到时候应该去什么地方转职啊？”
　　爱丽儿白了叶斌一眼，说道：“您到了十级之后，系统会自动提示您转职的信息，到时候您就知道了。”
　　见叶斌还要问什么，爱丽儿不耐烦地说道：“再次特别提醒一下，前八万个进入游戏的玩家都会发放领主令牌，可以自己建设领地，但您作为第一亿三千五百万个进入游戏的玩家，是不会享受这种待遇的，如果您想要建设领地，请在游戏内自行发掘……”
　　叶斌傻了，他可是冲着领主来的，他听说过，若是能自己建设领地，不但能有自己的地盘，还可以拥有私兵，更能自行发展，是他日后生存的根本……
　　“那……”
　　叶斌期期艾艾的想要问什么，爱丽儿却不耐烦的继续说道：“请您按下左手处的红色亮点，添加属性！”
　　“什么态度！”
　　叶斌暗自嘀咕了一声，这小美女美则美矣，就是服务态度不好，让他极为恼火，可毕竟这里人家说了算，他可是知道的，在《世纪》中，每个NPC都有着自己的情感与智慧，一旦得罪了，未必会有好果子吃。
　　“忍！”
　　看了一眼左手腕处，确实有一个红色的亮点，轻轻的点了一下，顿时一个虚拟影像浮现在眼前。
　　叶斌：0级
　　经验：0/100
　　职业：无
　　天赋属性：无
　　统帅：0
　　勇武：0
　　智力：0
　　技能：无
　　剩余属性点：15
　　这时，爱丽儿的声音响了起来：
　　“每个玩家的名字都是与现实绑定的，不可以更改。”
　　“以后，每升一级，可增加一个属性点，由您自由掌控。”
　　“每增加一点统帅，可多带100兵马，2个属性点，可增加一点统帅。”
　　“勇武则代表着玩家的生命力，耐久力，速度，力量，等……同样，两个属性点，可以增加一点勇武。”
　　“智力则代表着玩家学习领悟技能的快慢，突破职业瓶颈的几率……等！一个属性点，可以增加一点智力。”
　　叶斌茫然的点了点头，他对这款游戏的了解仅限于道听途说，无论前世还是今生，他都没有真正进入过游戏之中，对于今后的发展也是一片茫然……
　　“唔，看来统帅是给领主类玩家准备的，勇武应该是给冒险类玩家准备的，智力嘛，应该是给生活类玩家准备的……”
　　叶斌自以为是的理解了一番，便准备将属性点全部投入到统帅上去，要知道，他可是励志成为一个领主类玩家，不然以后还是给别人打工的命。
　　但他并不知道，三国可是十分危险的，在没有得到领主令牌的前提下，直接选择增加统帅，那是一个非常不理智的行为……
　　如果真的这么加了，怕是他连升级都成困难……
　　“请您选择加点，如不选择，则视为放弃……”
　　叶斌恨恨的看了一眼爱丽儿，便准备全加到统帅上面去，不过这时，忽然想起一件风马牛不相及的事情……
　　“属性？……”
　　“唔！生肖……”
　　“生肖就是属相，也就是属性？”
　　叶斌异想天开的想着，主要是那封没有署名的邮件，对于他前世影响太大，根本难以忘怀，时不时的就会想起这件事。
　　而那封邮件的标题正是“生肖”。
　　“2，5，0？”
　　难道是统帅2？勇武5？智力0？
　　叶斌这么想不是没有根据的，首先，假设，那封邮件真的是他表舅留给他的，那必然是与这款游戏相关的东西，毕竟他表舅可是这款游戏的首席开发员……
　　如果留下什么遗言，必然不能直白的告诉他，那几个数字还如此的诡异，要知道，这款游戏是没有所谓的坐标的，所有的坐标都是隐藏的，玩家根本不可能知道……
　　那么这几个数字就诡异了，他实在想不出，除了属性之外，还有什么……
　　“赌了！”
　　叶斌一咬牙，很多人已经进入游戏一年之久，他想要迎头赶上，绝非易事，更何况，他还想知道自己表舅真正的死因，不然总是难以忘怀……
　　统帅和勇武，都是两个属性点，才能增加1点的，所以，在耗费了14个属性点之后，统帅终于达到了2点，勇武达到了5点。
　　这时候他才发现，还有一个剩余的属性点……
　　“咦，不会吧，这个属性点哪儿啊？”
　　叶斌脸色灰黑，他觉得自己想错了，就算他没玩过这款游戏，他也知道，每一个属性点都是极为宝贵的，怎么能浪费呢？
　　就在他犹豫是不是要将剩下的那个属性点加到智力上的时候，爱丽儿又催促道：“请问您是否加好！”
　　叶斌神色阴晴不定，一咬牙，反正已经赌了，这个属性点不要也罢……
　　“加好了！”
　　爱丽儿似乎如释重负一般，单手一挥，顿时出现了一个漩涡，紧接着叶斌便消失在漩涡之中……
　　“身在漩涡之中的叶斌，忽然想起，自己似乎忘记了什么……”
　　……
　　白雪皑皑，冷风如刀，一面巨大的石壁之上，挂满白雪，隐约可以看见，石壁之上奇怪的字迹……
　　这是一个冰天雪地高山之顶，一片死寂，没有任何生物可以在这里生存下来。
　　一个漩涡突兀的出现在此地，从漩涡之中，走出来一个身着布衣的年轻人……
　　“啊切。”
　　叶斌不由自主的被推出漩涡之后，那漩涡便消失不见，仿佛从未出现过一般。
　　哆哆嗦嗦的叶斌，双手不断的搓着，狠狠的咒骂着爱丽儿，他终于想起来，方才到底忘记什么了。
　　“这个死小娘皮，竟然自作主张，让本大爷随机传送，简直太无耻了！”
　　“这，这特么是什么鬼地方！”
　　叶斌浑身颤抖，脸颊僵硬，嘴唇发紫，冷风吹过之处，仿如刀割。
　　想要挪动两步的叶斌，忽然发现，自己的下半身，竟然完全埋没在雪中，根本动不了地方……
　　欲哭无泪的他，不断的哀嚎着……
　　“不会吧，刚刚出来就要面对死亡？”
　　看着眼前挂满白雪的巨大石壁，叶斌欲哭无泪……
　　“浪费了一个属性点，现在又要死亡一次，这特么还给不给我活路了！”
　　进入游戏之后，一个小时之内，是不允许退出的，在这个冰天雪地之内，他不认为，自己能活过一个小时……
　　身体渐渐僵硬，刺骨的冰冷，让他的神经都麻木了起来，头发与眉毛之上，挂着白霜，活活是一个雪地雕像。
　　“我要死了？”
　　叶斌暗骂这款游戏竟然做的这么真实，他真切的感觉到了死亡之前的恐惧。
　　不知过了多久，就在意识渐渐模糊的时候……一阵狂风吹过，将石壁上的积雪吹落了一些。
　　漫天的飞雪，让叶斌的视线变得模糊，思维也有些僵硬了起来……
　　此时的叶斌并没有看到，石壁上刻画着一些不知名的符号，忽然灵动了起来，光芒大亮，仿佛要跳出石壁一般……


第0004章 特殊职业――野人（下）
　　就在叶斌彻底昏迷的一瞬间，突然，无数奇怪的字符从石壁中跳脱出来，快速的钻入叶斌的身体当中。
　　……
　　叶斌仿佛做了一个梦，梦中，他看见表舅的笑脸，笑着告诉他，一定要尽快升到30级，到时候去洛阳城东，司徒王允家最大的一颗槐树之下……
　　表舅似乎还说给他留了一些礼物……希望他喜欢。
　　……
　　浑身暖洋洋的，仿佛方才的冰天雪地完全是一个梦，鸟语花香，微风拂过，仿似女孩子的手，轻轻的抚摸。
　　叶斌迷茫的睁开双眼，暖烘烘的感觉，让他不想醒来……
　　“这是……”
　　放眼望去，这是一个巨大的山谷，两侧的高山险峻，不见其顶，一条小河，从高山之上流下，不知通向何处……
　　那巨大的瀑布，仿佛从天而降，偶尔有一两条小鱼从水中跳出，旋即落入水中……溅起点点浪花。
　　林木葱葱，繁花盛开，清香的气息扑鼻，蜜蜂辛勤的劳动着，嗡嗡的蜂鸣，为这个山谷增加了几许生气。
　　树冠之上，总有些猴子调皮的玩耍着，互相抛掷着土块，瓜果。
　　“世外桃源？”
　　不知怎的，叶斌脑海中浮现出这么一个词，拨开草丛，缓缓的站了起来，伸了个懒腰，他感觉自己浑身都是力量，虽然身材没有变，但仍然能清晰的感觉到自己体内的变化。
　　一拳挥出，竟有轻微的破空之声……
　　“这是！”
　　叶斌迷惑的看着自己的双拳，紧紧的撰了一下，噼里啪啦的响声，让他感觉可以一拳打倒一座小山。
　　当然，这都是幻觉，人一旦忽然间得到强大的力量之时，很难完全控制自己的身体，进而产生幻觉。
　　“叮咚，恭喜玩家叶斌，成功转职‘野人祭祀’，统帅加8，勇武加30，智力永久固定为0，不可提升！”
　　“野人祭祀，每升1级得到一个属性点，每两个属性点，增加一点统帅，每一个属性点，增加一点勇武！”
　　“叮咚，因玩家叶斌虽得到野人血统，但却仍然保持人类形态，故系统奖励技能‘野人伪装’”。
　　“野人伪装：特殊技能，除了拥有野人血统之外，任何技能也不可以看破你的伪装。”
　　叶斌被这一串系统提升弄迷糊了……
　　“我成野人了？”
　　叶斌仔细的观察自己的身体，发现并没有什么异样，这才放心下来，轻轻点了一下左手腕处的红点……
　　叶斌：0级
　　经验：0/100
　　职业：野人祭祀
　　天赋属性：强化坚韧（初级）
　　统帅：10
　　勇武：35
　　智力：0
　　技能：野人伪装
　　剩余属性点：0
　　天赋属性：强化坚韧（初级）：肌肤紧绷之时，可使肌肤获得极大的强化，虽不能刀枪不入，但也能极大的增强防御力。
　　“勇武好像挺高，可惜，智力永久固化为0，这要让人知道了，不得以为我是弱智啊？”
　　叶斌摇着头无奈的想着，身在福中不知福的他，并不知道，他这次转职到底获得了多大的好处。
　　游戏之中，每个属性的提升都是极为艰难的，普通玩家，就算每个属性点都增加在勇武之上，那么等他满级之时，也仅仅才有57点勇武。
　　而叶斌刚刚0级的时候，勇武就已经达到了35，这要是被人知道了，非得一口口唾沫淹死他。
　　而且他没注意那个天赋属性，天赋属性是作为历史名将的专有属性，普通玩家想要获得，难如登天。
　　就更别说，他日后，每一个属性点，都可以增加一点勇武，这已经超出普通玩家太多了……
　　嘀咕了一会儿的叶斌，无语的看了一眼周围的环境，这里美则美矣，但也不能一辈子在这里生活啊……
　　山谷太大了，一眼望不见边际，只能看到远处的高山，但没听说过，望山跑死马的典故吗，就他这小胳膊小腿，想要出去，估计得累死。
　　忽然叶斌看见林木之中钻出几个奇怪的“人”，嘴里面说着奇怪的话语，明明不是世界上任何一种语言，但他偏偏可以听得明白。
　　之所以，说是奇怪的“人”，只因这几个“人”长得实在太过怪异。
　　修长强壮的身躯佝偻着，身无寸缕，黑红色的长毛覆盖全身，双臂垂膝，以极快的速度穿行在林木之间。
　　面颊通红，仿佛红烧肉一般，勉勉强强，可以看得出五官，呲牙咧嘴的不断对叶斌叫喊着什么。
　　这游戏做的太真了，刚刚还冰天雪地，这一会儿就看到一群怪人，让叶斌这个还算坚强的小心脏，已经快要承受不住了。
　　还没等叶斌反应过来，七个怪人横列一排，用那修长的双臂，举着各异的瓜果，匍匐在地，不断的对叶斌扣着头。
　　“祭祀，水果你的！享用，心意，俺们。”
　　叶斌费了不小的力气，才听明白，这群怪人叫他祭祀，给他水果，说是他们的心意。
　　勉强露出一个友好的笑容，摆了摆手，小心翼翼的看着这群怪人的反应，他虽然勇武已经高达35，但仍然以现实的思维思考，他可是很怕激怒这群怪人，到时候给他撕碎吃了……
　　一个个怪人，看到叶斌摆手之后，竟然露出沮丧的神情，仿佛小孩子一般，委屈着低着头。
　　再也不复方才欢天喜地的神情，显然没有得到叶斌的夸奖，他们很沮丧。
　　叶斌也看出来了，干咳两声，说道：“咳咳，哈哈，这个我不饿，你们先吃，你们先吃，一会儿我再吃哈！”
　　发现叶斌没有生气，更是要一会儿享用他们赠送的美食，一个个怪人顿时高兴了起来，手舞足蹈的欢呼了一番。
　　“这个，你们是？”
　　怪人们奇怪的看着叶斌，其中一个身材有些矮小的怪人，指着自己，叩首叫道：“子民，你的，祭祀！”
　　叶斌也有些适应了这种话语，疑惑地问道：“你们是我的子民？”
　　一个个怪人顿时眉开眼笑的不断点着头，仿佛是得到了什么夸奖一般。
　　这时候，叶斌突然想起，似乎每个玩家成为领主之后，系统都会以各种方式赠送一些子民……
　　“难道……？可是，我还没有成为领主啊！”
　　叶斌疑惑的想着，但他大致给自己找了个理由，也就将自己忽悠了过去。
　　叶斌并不知道，成为领主之后，系统确实会赠送一些流民，但绝对不会赠送一些奇特种类的人群。
　　看着每个野人左手腕旁，都有一个红点，叶斌小心的走了过去，轻轻碰触……忽然一个平面影响浮现出来。
　　阿古：0级
　　经验：0/100
　　职业：野人
　　天赋属性：坚韧（初级）
　　统帅：0
　　勇武：60
　　智力：0
　　技能：无
　　连续看了几个之后，发现所有的“野人”除了姓名不一样，剩下的属性都是一样的。
　　也就是说，这些叫做野人的特殊人种，都有一个天赋属性，叫做坚韧，统帅和智力都是0，但勇武却都是60。
　　“60点勇武啊，亏了方才没有发生什么冲突，不然可是死无葬身之地了。”
　　旋即，叶斌便欣喜了起来，他再迟钝也明白0级便有60点勇武代表着什么，这代表着，每一个野人，都是强兵，不可复制的强兵。
　　叶斌兴奋地问道：“你们，还有多少人啊？”
　　野人们互相看了看，还是由那个身材矮小一些的阿古双手环抱，不断的比划着说道：“山，大山，全是！”
　　叶斌犹豫了一下问道：“整个大山都是吗？”
　　阿古兴奋的点着头，又欢呼了一会儿，待平静下来之后，叶斌才问道：“那能不能将他们召集起来？”
　　这回所有野人都开始点头，巨口大张，雄浑之音响起，由近及远，不断的呼啸着。
　　不多时，远方便有几道声音回应，渐渐的越来越多，无数声音回荡在整个山谷之中，让叶斌即惊且喜。
　　不知过了多久，一个个野人从树丛之中钻出，跪倒在叶斌身前，随着呼啸之声的响起，越来越多的野人聚集了起来……
　　直到聚集了四十八个野人之后，呼啸之声才渐渐熄灭，过了良久，也不见有任何野人的出现。
　　叶斌有些疑惑，他虽然不能分辨，方才到底有多少野人在呼啸，但绝对不是这么少，但能来此地的，却仅仅有四十八人。
　　这些野人全都衣不蔽体，勉强可以分辨男女，四十八个野人之中，有二十个男野人，二十八个女野人，再叶斌看过属性之后，终于发现了男女野人的不同之处。
　　每个男野人的勇武都达到了60，其余属性都是0，而且都拥有着坚韧的天赋属性。
　　而女野人的智力和统帅也全部都是0，但勇武却只有40，天赋属性则变成了鹰眼。
　　例如，其中的一个女野人的属性。
　　阿丽古：0级
　　经验：0/100
　　职业：野人
　　天赋属性：鹰眼（初级）
　　统帅：0
　　勇武：40
　　智力：0
　　技能：无
　　天赋属性：鹰眼（初级）：双眼极为锐利，可以轻易的看到远方的一切。
　　“你们，都是，子民？我的？”
　　叶斌也不由得，染上了这些野人说话的毛病。
　　“我们，子民，你的，祭祀！”
　　四十八个野人扯着嗓子喊着，仿佛这是多么大的荣耀一般。


第0005章 野人族群
　　在一个相对年长的野人解说之下，叶斌终于大致明白了这些野人的情况。
　　这座被大山包围的山谷，被这些野人称呼为，神农谷，至于远处那些高山，因为可以提供给这些野人赖以生存的资源，被称作神赐山。
　　野人只知道，神农谷极大，大的没有边际，至于究竟有多大，那就不是他们能够知晓的了，在他们眼中，整个神农谷与神赐山就是他们的整个世界。
　　至于神赐山，野人们也只知道，山非常高，到达一定高度之后，便会极为寒冷，他们不喜欢太高的地方。
　　不过，他们知道，这高山与山谷有无数资源供给他们吃食，会跑的，不会跑的，好吃的，不好吃的……
　　据说，在很久很久以前，具体多久，他们也没有计算方法，整个大山的野人都是在天神的统治之下。
　　大家和和美美，安安乐乐，无忧无虑的生活在这里。
　　但有一日，天神忽然离去，时日一久，几个野人统领野心丛生，将整个族群分裂开来。
　　越分越烈，最后，大好的一个野人部落，被分为不知多少块，一些大的野人部落，由野人统领统治，一些小的部落，则由强壮的野人统治。
　　但所有的野人都听说过一个传言，就是当野人祭祀出现的时候，他们要无条件效忠。
　　如何分辨野人祭祀呢，据说，野人祭祀与他们体态不同，但血统相同，乃是天神之子……
　　这些野人虽然不聪明，但既然滋生了野心，就不会轻易服从别人的管制了，到了现在，也只有眼前这48个野人对这个流言坚信不疑……
　　叶斌欲哭无泪的听完之后，才发现自己这个野人祭祀虽然名义上算是野人的领袖，但实际上，也只有四十八个子民……
　　更麻烦的是，他还有着“天神之子”这个称号。
　　这可不是什么好事儿，这事儿要是让那些野人大统领知道，还不直接将自己炖了吃？
　　“不妙！”
　　叶斌一拍大腿，焦急地问道：“那，方才，你们互相呼唤的时候，是不是将我的事情公布出去了？”
　　那名年纪有些老的野人废了很大的力气，才理解了叶斌的话语，兴奋的点了点头：
　　“他们，叛民，受到惩罚，必须！”
　　叶斌傻眼了，他小胳膊小腿的，惩罚谁呀，这野人祭祀还没当热乎，估计就要死无葬身之地了。
　　“快走，你们谁知道哪里比较隐蔽？”
　　看着一群野人疑惑的看着自己，叶斌无奈的叹息了一声：
　　“就是只有你们知道，别人都不知道的地方！”
　　野人们面面相觑，大眼瞪小眼了一番，忽然，阿古站了出来，兴奋地说道：“知道，玩，小时候，我发现，我知道，只有！”
　　“我考！”
　　叶斌暗骂，这小子说话越来越复杂，他都快听不懂了……
　　“你是说？你小时候？玩的时候，发现的地方，没别人知道？”
　　阿古双臂不断的挥舞着，兴奋的快要跳了起来……
　　叶斌听着灌木从中，似乎有什么东西在不断的穿梭，顿时脸色一变，快速说道：“快，带我们过去，现在就走，晚了就来不及了！”
　　这回阿古明白了，冲着叶斌磕了个头，这才一马当先，快速的向叶斌的后方跑去……
　　无数野人跟在叶斌身后，只见叶斌吃力的，看着阿古越来越远的背影，满头汗水，欲哭无泪……
　　“这，这特么还真是野人……”
　　叶斌感觉自己的速度，比现实中提高了一倍有余，但仍然跟不上人家……
　　两侧的灌木，不断的划着他的肌肤，系统赠送的新手布衣，早已成了布条，但，好在他的肌肤似乎坚硬了许多，虽然被划出一道道痕迹，但过一会儿，便会消失不见……显然是“强化坚韧”这个天赋属性起了作用。
　　阿古带着叶斌与野人们，逃了一阵子之后，终于到了一个山洞之中，山洞有些阴暗，但并不潮湿，通风还不错，附近也有一些野果可以充饥。
　　勉强可以当做临时的聚集地了。
　　歇了一阵，见这些野人依旧兴奋不减，毫无疲惫的欢呼着，若不是叶斌警告，估计这帮野人，定然还会呼啸一番……
　　休息了一会儿，叶斌才感觉自己腹内空空，有些饥饿的感觉，左右看了看，发现几个野人早就准备好了一堆水果，而且水果之后，还有很多刚刚杀死的野兽，血水流了一地……
　　野人们见叶斌向吃食走了过去，顿时欢呼着围了过去，阿古兴奋的举起一头狮子，吃力的递给叶斌……
　　“这……”
　　看着血淋淋的狮子，叶斌咽了咽口水，他不是馋的，是吓的……
　　这可是狮子啊，竟然就这么死在自己面前……
　　不过他还没有吃的兴趣，虽然他现在的职业也是野人，但他还做不到如野人一般，茹毛饮血。
　　“咳咳，我吃些水果就行了，这些哈，你们吃！”
　　叶斌摆了摆手，不去理会阿古沮丧的神情，边吃水果，边想着自己日后的方向。
　　这款游戏，在一年之后的重要性，已经彻底替代了现实，所以，他必须给予最大的重视……
　　他虽然没有什么太大的志向，但也希望自己过得好一些，可以掌握自己的命运。
　　更别说，方才在游戏之中那个奇怪的梦，一直缭绕在他的内心之中，也不知道眼前这些野人，到底是不是表舅留给他的礼物。
　　似乎表舅的死另有隐情，不然不会用这么隐秘的方式来告诉自己，看来只有日后慢慢查探了。
　　不过，在这一年之中，他还必须要低调行事，毕竟，每个人的面貌姓名都与现实中相同，若真的让人记恨起来，怕他日后会不得安宁。
　　等过了一年，所有人都进入游戏，现实彻底毁灭之后，便好说了，到时候，就算天王老子也管不了他。
　　而，若想要在这里舒舒服服的活下去，有尊严的活下去，他必须掌握自己的势力……只属于自己的势力。
　　眼前的这些野人就是很好的选择，他们对敌人凶悍，连狮子也可以轻易搏杀，这还仅仅是0级的时候。
　　他们对自己恭敬，甚至可以说言听计从，这就不用担心叛变的问题。
　　他们还有这天真如儿童的心智，虽然并不聪明，甚至有些时候让人哭笑不得，但只是短短的半天，就让他叶斌彻底接受了他们……
　　“祭祀，我，你的！”
　　一个野人少女……之所以说是少女，只因为这些野人看着少女的眼神都是含情脉脉，显然很是喜欢的样子。
　　不过叶斌听到耳中，便觉得一股凉气，直传脑海……
　　“你？我的？”
　　叶斌面色僵硬，艰难的笑了笑，比哭还难看！
　　这时候阿古有些羡慕的对叶斌说道：“她，阿娇扎，姑娘，最美！”
　　阿娇扎羞涩笑了笑，用满是红毛的巨手，抚摸了一下脸颊，对着叶斌抛了个媚眼……
　　叶斌顿觉毛骨悚然，茫然四顾，他方才还觉着这群野人很可爱，但现在终于发现，还是自己太天真了……连野人都知道赠送美女以讨首领的欢心……
　　叶斌并不是一个柳下惠，但对于“野人中的美女”他彻底萎了……
　　“咳咳，这个，哈哈，哈哈，这个……”
　　叶斌语无伦次的摇着头……野人美女，茹毛饮血，喜欢呼啸，不知道这些野人还有什么爱好？
　　好不容易摆脱了阿娇扎，叶斌终于有时间问一下自己想知道的事情了。
　　“不知道这神农谷内，最小的一股野人势力，在哪儿啊？”
　　叶斌与年老的野人，在山洞的一个角落对坐，年老的野人坐立不安的不断摇晃，显然，老野人对于这么正式的谈话很不适应。
　　“最小的？我们，最小的！”
　　叶斌傻了，他觉得自己这个问题很白痴，看来与野人呆久了，思维也便得如野人一般……
　　“除了我们，最小的？”
　　老野人抓住头上的跳蚤，塞入口中……指着西方，说道：“那边……”
　　叶斌无语的看了一眼正在吃跳蚤的老野人，不留痕迹的向后坐了坐，问道：“他们有多少人呢？”
　　老野人疑惑的想了一会儿，非常肯定地说道：“不知道！”
　　……
　　叶斌在山洞之中，无奈的四处转悠，这神农谷虽大，但想要安身立命，凭自己这点人是不够的……
　　与这些野人是没有办法将道理的，那些对自己恭敬的野人，也是因为自己那个虚无缥缈的天神之子的称号。
　　但他当然知道，什么天神之子，他根本就是一个从现实过来的玩家，若不是转职成为野人，怕是在这野兽丛生的山谷之中，半天都活不下去。
　　所以，他现在根本不去想山谷之外的事情，这时候，黄巾起义还没有开始，外面暂时还算风平浪静，就算有什么山贼强盗作乱，也根本不是他可以参合进去的……
　　“整合野人！必须要整合野人，只有将这些野人收服打怕，才可以在这神农谷之中安身立命！”
　　想起女野人的天赋属性“鹰眼”，叶斌开始了他的普及教育生涯……
　　……
　　只见山洞之中，所有的女野人围成一圈，在男野人羡慕嫉妒恨的目光之下，叶斌坐在了中央……


第0006章 普及教育与探查虚实
　　“一个人！”
　　叶斌指着自己……
　　“一群人！”
　　叶斌指着女野人们。
　　“两个人！”
　　叶斌指着正在窃窃私语的两个男野人。
　　“三个人！”
　　叶斌指着，围在一起正在分食着狮子的三个男野人。
　　看着似懂非懂的女野人们，叶斌几乎快要放弃……
　　两天两夜，除了下线吃饭之外，叶斌的全部时间，都投入到了教育大业之上……
　　虽然这些野人智商极低，但两天的时间，仍然学会了49个数字。
　　为什么是49个数字呢，因为全部野人，加上叶斌，也仅仅49人……
　　在这之后，叶斌试验了无数办法，例如数石子，数木条，数树木，等等，全都不好使。
　　这些野人只认准了会活动的物体，还得是直立的……像狮子啊，豹子啊，石头，木块啊，他们都数不了……
　　失去信心的叶斌终于想出了一个不是办法的办法。
　　“你们说，如果再有四十九个人站在这里，那是多少人啊？”
　　这就涉及到加法了……这是一种非常高深的学说，正常教育必须要循序渐进，像叶斌这么囫囵吞枣是绝对不行的。
　　野人们思考了一会儿，想了许久，其中一个非常聪明的女野人，兴奋的站了起来：
　　“那就是两个49人！”
　　叶斌傻了，一脸惊奇的看着女野人，等着她的下文，这是乘法的萌芽，多么聪明的野人啊……
　　女野人兴奋的等待着叶斌的表扬，却被叶斌惊奇的目光吓住了，诺诺的半天，也没有说出一个字。
　　叶斌明白了，人家根本没想到49乘以2这个问题，不过这也是个办法，想了一会儿，叶斌说道：“那么要是除了我们之外，又多了三个人呢？”
　　女野人很聪明，在叶斌期待的目光之下，快速的回答道：“四十九个人，多了三个人，就是多了三个人嘛！”
　　拔苗助长是没有好下场的，没有当过老师的叶斌，在一群野人的面前，彻底的败退了下来，不过这样也好，至少野人们可以探查出来大概的数字，到时候自己再算就好了……
　　不过也不是没有什么好处，至少女野人们说话正常了许多，简单交流已经没什么问题了。
　　虽然叶斌没有什么军事素养，但他也能明白，在这种古代社会，有着鹰眼的女野人，不但是天生的弓箭手，更是最好的斥候，若是在真正懂得军事的人训练之下，定然会爆发出强大的能量。
　　可惜，叶斌并不懂军事，这玩意可不是纸上谈兵就行了，也不是读一两天兵书就可以的事情，只能等以后再说了。
　　“咳咳，今天的教学就到此结束了，下面，要布置一个任务给你们！”
　　女野人们见怪不怪的点了点头，从昨天开始，叶斌教完她们，就开始给她们灌输作业的思想，布置任务，也就是让她们做作业……
　　“唔，你们9个人为一队，将附近的野人的数量探查清楚……”
　　女野人们一脸疑惑的看着叶斌，他们没太懂九人一队是什么意思……
　　“咳咳，算了，你们一起去吧，探查一下其他族群野人的数量？”
　　这回女野人们懂了……一个个点头就要走，但叶斌忽然想起了什么，快速地说道：“咳咳，一定要记住，千万不要被别人发现，这是最重要的！”
　　女野人们翻了个白眼，最开始，她们对这个野人祭祀还有些惧怕的情绪，但经过两天的接触下来，她们终于发现，这个野人祭祀还是蛮好说话的嘛。
　　而且，这个野人祭祀很有学问的……对，就是学问这个新学的词汇……
　　她们觉得自己被小瞧了，以前，寻找猎物的工作都是她们做的，找到猎物之后，当然不能惊动它们了，等自己的男人到来之后，才会捕杀猎物……
　　……
　　女野人们走了之后，叶斌终于松了一口气，想了一会儿，觉得以自己现在的实力，想要让其他部落臣服那是痴心妄想。
　　“怎么办呢？”
　　叶斌想了一会儿，将阿古叫了过来，问道：“你们平时打猎，是用什么工具？”
　　阿古疑惑的看了一眼叶斌，茫然地说道：“工具？不知！撕扯，用手！”
　　叶斌翻了个白眼，问道：“那就是说，你们捕杀猎物，都是用手撕扯了？”
　　阿古诚实的点了点头，叶斌继续问道：“那你们若是和其他部落有了冲突的话，怎么解决呢？”
　　阿古顿时将一双带毛的举手握在一起，狠狠地说道：“打！使劲！趴下，输了！地盘，离开！”
　　叶斌脸色木然的想了一会儿，才问道：“你的意思是？将他们打趴下之后，他们就会离开地盘？”
　　阿古有些疑惑，这个祭祀大人说话怎么这么奇怪，不过还是可以勉强理解，点了点头。
　　“唔，看来这些野人打仗不用兵器啊……！”
　　叶斌并没有发现，方才阿古说的是打趴下，并不是打死。
　　一个人走在外面，叶斌无聊的哼哼着不知名的曲子……
　　“唔，用木棒？用竹矛？难道还要我制作弓箭？”
　　在这两天的游戏生涯之中，叶斌很是逛了一番游戏论坛，对于这款游戏已经小有了解。
　　这款游戏并不是不能发明创造，但你发明的东西，一定不能脱离这个时代，而且想要真正的发挥威力，必然要有图纸……
　　例如，虽然你不是铁匠，木匠，但只要懂得原理，一样可以制作弓箭，兵器，但那威力嘛，还不如人家初级铁匠，随手打造出来的刀剑……
　　而且，虽然这款游戏之中，说是一切皆有可能，但你要非得创造出来个火药，炸弹的，定然会有一个巨大的雷叉子，从天而降，说是有违天合，特降下雷霆，将其劈死……
　　现如今，在游戏死亡之后虽然不会威胁到生命，但仍然十分严重，等级清零不说，所有学会的技能全部遗忘……
　　这就可怕了，谁愿意辛辛苦苦升上来的等级，一瞬间清零啊？所以，虽然，现在还没有两条命的说法，但仍然无人可以轻易面对死亡。
　　不说叶斌只是个平凡的老板姓，也没有什么一技之长，根本做不了太复杂的武器，就算他可以做出来，那攻击力也与木棒没什么差别……
　　“唔，这地方人迹罕至，看来是不会有玩家的存在了，除了野人之外，估计也没有什么NPC生存在这里。”
　　“想要找个铁匠，木匠什么的，估计是不可能了……”
　　“试试木棍子吧！”
　　叶斌无语的想着，四处观看了一番，找了一个看上去比较结实的大树，轻易的折下一根树枝，轻轻一折，瞬间折断……
　　无语的看了一眼自己的双手，这个手臂粗的枝条，竟然让自己就这么轻易的折断了……
　　35点勇武，可不是说笑的，他并不知道，虽然游戏过去了一年之久，但勇武能达到35的玩家，不能说完全没有，但那也是凤毛麟角，有着无数机遇才有可能达到……
　　“60点勇武的野人……估计是用不了这种木制品吧……”
　　叶斌无语的想着，为了增强野人的武力，十分发愁……
　　想了一会儿，不得要领，叶斌便退出了游戏，经过这两天的时间，张倩的情绪应当没有那么激动了……
　　他可是清楚的记得，前世的时候，就在明日，张倩就会从二十八层的高楼跳下来，一条青春靓丽的生命就如此的消逝了。
　　今生，他虽然改变了自己的命运，但他却不敢保证张倩的命运也随之更改……
　　夜晚的城市无比在无数灯光的照耀之下，绚丽非常，叶斌坐着出租车，却没有心思欣赏这美景。
　　“如何才能让她相信我呢？”
　　其实，叶斌还真没有什么信心让张倩相信他，不过这不重要，他必须要彻底打消张倩轻生的思想……
　　……
　　张倩站在窗口，茫然的望着窗外，红肿的双眼，已然流不出眼泪，就在方才，他接到了男友王成的电话，说是要与她分手。
　　她很爱王成，但在这种情况下，她实在难以说些什么。
　　毕竟，她不但已经不是处女了，更加上那天在警察面前替叶斌开脱，这事儿换成任何人，估计都不会原谅她的。
　　张倩并不知道王成的阴暗思维，更不知道，这一切都是王成策划的，只是没有预料到她竟然会替叶斌开脱罢了……
　　父母远在外地，她根本不知道这时候应当找谁倾诉……
　　“都完了！”
　　张倩喃喃自语，她的一切都让叶斌毁掉了，她的爱情，她的生活，她甚至不知道以后的路在何方。
　　张倩是一个非常保守的女孩儿，不然也不会与王成交往了四年，仍然保持处子之身，突然遭遇如此巨大的变故，张倩当真是生不如死。
　　对于叶斌的恨，已经深入骨髓，却又无可奈何，每当想到自己的裸照就在叶斌的手中，她便时刻受着难忍的煎熬……
　　“叶斌！”
　　张倩在心中不断的念叨着，这个夺走她第一次的男人，这个拿着照片威胁她的男人，这个她前男友最好的朋友……
　　她没有什么朋友，这几年来，一直与王成交往，以至于今日，她想要找个人大哭一场，都难以寻觅。
　　茫然的望着窗外，看着照亮夜空的灯光，过往的车辆，一对对亲密的情侣，张倩不知路在何方……
　　“叮咚！”
　　忽然，一阵门铃将她惊醒……


第0007章 大义凛然的野人俘虏
　　听到门铃之声，张倩顿时惊喜了起来，快步将门打开，一张惊喜的俏脸，瞬间化为无尽的惊恐与愤怒……
　　“怎么是你！”
　　张倩想要将门关上，被叶斌随手挡住了。
　　“给我点儿时间，我说完了就走，相信你也不希望，我来这里被别人看见吧？”
　　张倩怔怔的看着叶斌，似乎有些不认识了一般，她与叶斌相识已经很久了，甚至比王成还要早一些，两人虽然不算什么好朋友，但交流也不在少数。
　　对于叶斌，张倩从来都觉得这是一个比较善良有女孩子缘的男人，从未想过两人会走到今天这一步。
　　有些虚弱向后退了两步，双腿一软，就要跪倒的时候，被叶斌一把扶起……
　　“放开我！”
　　张倩虚弱的声音之中带着坚决，那种拒人于千里之外的语气，让叶斌不由得苦笑一声。
　　叶斌小心的将张倩放下，回手将房门关好，见张倩瘫软在沙发之上，有些怜惜的叹息一声。
　　这个女孩儿叶斌一直很是欣赏的，甚至在上高中的时候，还暗恋过一阵，对于两人如今的关系，叶斌也显得有些措手不及。
　　“小倩……”
　　“我叫张倩！”
　　张倩一双大眼睛盯着叶斌看了一会儿，忽然说道：“知人知面不知心，真没想到，你会是这种人，不要以为前天，我因为照片的事儿，放你一马，今日你就可以为所欲为……”
　　见张倩对自己的戒备如此之重，叶斌轻叹一声，说道：“张倩，今天来这里就是想……”
　　话到嘴边，叶斌忽然发现自己不知道怎么说，来之前想好的说辞完全不管用了……
　　“看看你过得怎么样！”
　　一句平常的问候，听在张倩耳中完全变了味道……
　　“现在你看到了？王成不要我了，我的生活也被你毁了，你还想要怎么样？你说啊！说啊……”
　　张倩扶着茶几，歇斯底里的喊叫着……在叶斌的印象之中，张倩从未如此失态过，他印象中的张倩，一直都是很懂事，很温柔的女孩子，偶尔有些女孩子的小调皮，更让人觉得可爱……
　　这次，张倩确实伤的很重，看着张倩不断颤抖的娇躯，红肿的双眼，蓬乱的长发，站在他的对面……叶斌好几次张了张嘴巴，欲言又止……
　　“对不起！”
　　叶斌不知道自己是否做错了什么，但一个曾经喜欢的女孩儿，就这样颤抖的站在他面前，有一种心悸的感觉……
　　“呵呵！”
　　张倩笑了，仿如春日里的一点阳光，仿佛夕阳之后的一点余韵。
　　像是自嘲，又像是嘲笑着叶斌……
　　“对不起！呵呵，对不起……”
　　张倩不断的说着，声音越来越小，忽然，身子一歪，栽倒在沙发之上……
　　叶斌连忙将张倩半扶起来，靠在自己的身上，看着她脸色苍白，憔悴的样子，估计这两天也没吃什么东西……
　　曾经一个开朗乐观的女孩儿，变成今天的样子，不管起因如何，过程如何，他毕竟是有责任的。
　　轻轻的将女孩儿放在沙发上，挪动了一个舒服的姿势，将衣服披好。
　　熟练的熬好了一碗粥摆放在张倩的面前，看着睡梦中依然紧皱眉头的张倩，突然有些不忍心将她叫醒。
　　就算醒了也不会吃这碗粥的吧？
　　叶斌自嘲的笑了笑，找了张纸条，写了一段话后，悄悄的离开了张倩的房间……
　　――1年之后，我会将那些照片彻底删除，若是想要报仇，至少要养好身体吧？
　　……
　　叶斌刚刚回到游戏之中，抑郁的心情仍然没有平复，女野人们早就回来了，看到叶斌出现，顿时围了上来。
　　“祭祀，我们已经探查清楚了！”
　　“是啊，祭祀，我们探查了两个部落呢！”
　　“东边，离这里不远有一个小型部落，只有四十九人和二十二人……”
　　“西边，离这里稍远，有一个部落有两个四十九人和八人……”
　　叶斌脑袋大了，想了一会儿才想明白，这群女野人的意思是，东边的部落有七十一人，西边的部落有106人。
　　对于那个106人的部落，暂时还是敬而远之的好，但那个七十一人的部落，还是可以谋划一番的。
　　野人就这点好，男女皆是战士，分工各有不同，可以说是全民皆兵，他没有见过野人小孩儿，不知道野人小孩儿是否也能战斗，不过这不要紧，七十一人的野人部落，好好谋划一番，未必不能将之击败……
　　击败不是目的，想要击败这些还未开化的野人，虽然有些困难，但并不是不可完成的任务，最重要的是将之收服。
　　只有像滚雪球一样，越滚越多，越滚越大，才能实现他占据此地的梦想。
　　好在，野人的思维很简单，反正都是同族，只要你比我强，我就可以投降你，这是叶斌这几天，听到的最好的一个消息。
　　制造兵器暂时就不要想了，叶斌还没有这个能力，弄点木棒，对战力影响不大，思虑一会儿，叶斌终于想到了一个最简单的办法。
　　招呼几个女野人过来，吩咐了一番之后，这才带着所有的野人向着东边行去。
　　到了一个两侧都是树冠的地方，叶斌让所有的野人匍匐起来，不允许发出任何声音。
　　这可难为了这帮野人，让他们打架还行，让他们安静的呆着，那可比杀了他们还要命。
　　好在，祭祀大人是天神之子这个思维，早已根深蒂固，虽然难熬，但这些野人还是可以勉强忍下来的。
　　不一会儿，四个女野人带着八个男野人向这边走来，一路上有说有笑，亲如一家之人。
　　刚刚进入树丛，叶斌便招呼所有人野人一拥而上，很快便将这几个人制服。
　　八个男野人一脸愤愤的看着叶斌，他们怎么也想不明白，同为野人，怎么会出现这种无耻的家伙。
　　原来，野人们并不是一夫一妻制，可以是一夫多妻，或者一妻多夫……生活习性比较混乱，除了有着领地的观念之外，其他的都不太在乎。
　　这样一来，叶斌便想到了“美人计”这个办法。
　　四个“漂亮”的女野人将八个雄壮的男野人勾引了出来，被叶斌轻易的制服。
　　看着八个被柳枝条捆绑起来的男野人，叶斌得意的笑了，欺负没有脑子的野人，也能让他找到成就感……
　　可没过多久，只见，叶斌灰头土脸的呆立一旁，嘴里不断的呢喃着什么……
　　“没开化，太可怕！”
　　“竟然要让我与他们单挑……才能降服老子！”
　　头脑单纯的野人，认为只有雄壮的野人才有资格当他们的领袖，看着小胳膊小腿的叶斌，这群野人们根本不服，一个个虽然被捆绑着，但仍然昂首挺胸，仿佛英雄一般……
　　“利诱？”
　　叶斌摇了摇头，对于这群只认武力的野人，利诱绝对是没有可能的。
　　“威逼！”
　　李斌恨恨的点了点头，手里拿着一根柳条鞭，凶神恶煞的走向被捆着的八个野人……
　　“你们服不服！不服我可抽你们了！”
　　“个子，小，服，不会的！”
　　叶斌咬牙切齿的看着几个人，欲哭无泪，刚刚要抬起手中的鞭子，就被一个野人阿古拽住。
　　“祭祀，不可，这！”
　　叶斌疑惑的看着阿古，只听阿古倔强地说道：“族人，我们，侮辱，不许！”
　　叶斌傻了，难道这群野人还懂得士可杀不可辱的道理？
　　看着神情坚定的阿古，叶斌只好无奈的将缏子扔下，一脸郁闷的离开了此地……
　　虽然还没有想好怎么收服这些野人，但计划不能终止，很快，四个“野人美女”又带回六个男野人，被叶斌等人轻易的制服，捆绑了起来。
　　……
　　不断重复着这种办法，一天下来，被俘虏的野人竟然多达三十二个，其中还有五个是女野人。
　　这五个女野人，当然不是被美男计吸引过来的，原来，在失去了许多男野人之后，部落终于发觉不对劲，便派遣五个女野人出来查探。
　　野人们虽然偶有争斗，但完全都是一拳一脚拼杀出来的，根本没有叶斌这种披着人皮的野人，所以，这群野人虽然心有疑惑，但根本没有太过警惕。
　　结果，几个女野人也被叶斌轻易的俘虏了。
　　俘虏多了，叶斌便开始发愁，别说那些男野人了，就算女野人他也打不过啊，这么多俘虏，虽然被捆绑着，但一个个全都是雄赳赳气昂昂的样子，根本没有身为俘虏的自觉，这让叶斌极为头痛，不得不让几个野人严加看管。
　　到了吃晚饭的时候，叶斌大口大口的吃着水果，一脸无奈的看着几个野人，顿时发现了不对。
　　初时，那些野人还是一副慷慨赴义的样子，但当看到叶斌等人吃饭之后，嘴角便流出了口水。
　　在这个资源广阔的神农谷之中，他们根本没有愁过粮食的问题，顿顿饱饭，以他们的体格，一顿吃不饱，都难以入眠。
　　现在，看到大家都在大口吃肉，顿时馋了起来，其中一个野人一脸愤然的看着叶斌说道：“肉，我的，给我！”
　　叶斌诧异的看了一眼这个野人，顿时笑了起来，他终于找到不通过武力，降服野人的办法了。


第0008章 一月之后
　　“叮咚，恭喜玩家叶斌，降服野人七十二名，声望增加72。”
　　叶斌一脸疲惫的坐在虎皮椅上，说是椅子，实际上四条椅子腿长短不一，摇摇晃晃，随时都要栽倒一般。
　　时间已经过去了一个月之久，在叶斌的无耻战术之下，几乎将神农谷内所有的小型野人部落一网打尽。
　　时至今日，他手下野人子民已经增加到1384人，其中有232个野人小孩儿，501个野人妇女，651个雄性野人。
　　靠着收服野人，竟然得到了1336点声望。
　　俨然已经成为为数不多的野人大部落，在神农谷之内，除了他们这个野人部落，还有三个野人大部。
　　这三个大部落都有着上千名的野人，每个部落都有着一名野人统领。
　　这些部落不但有着强横的武力，甚至也是小有规模，每个部落都有一些野人工匠，可以制作简单的武器。
　　不但如此，他们更是居住在营寨之中，虽然脑袋依然不太好使，但想要用“美人计”诱拐野人，却不大可能了。
　　他现在手底下一千多个野人，看似强横，实则外强中干，根本没法与那三个大部落相提并论，好在，那三个大部落虽然感受到威胁，但并没有特别在乎……
　　“一个月了！”
　　这一个月，他除了下线吃饭之外，便一直与这些野人们生活在一起，身上的新手布衣早已碎裂，现如今，只有腰间围着豹皮，让他不至于春光乍泄。
　　看着自己的穿着，叶斌无语的想着，若在这么下去，没等自己同化他们，先让他们将自己同化成野人了。
　　最为怪异的是，这一个月的时间，包括叶斌在内的所有野人，竟然都是0级，一点经验值没有得到。
　　叶斌也查询过论坛，升级的方法有许多种，生活玩家与NPC升级主要靠着制造东西，种田，打铁等等。
　　冒险类玩家与NPC升级主要靠着，打怪，这个打怪范围很大，就算杀鸡，也有可能得到一点经验……
　　领主类玩家与NPC主要靠着领地的发展，政务的解决，建筑的提升……等等。
　　当然，这些都是可以互通的，也就是说，就算是冒险类玩家，也可以通过打铁，挖矿之类的工作来提升等级……
　　但叶斌就纳闷了，自己与这些野人怎么得不到经验值呢……
　　要说杀怪，这一个月里，他已然成长了许多，虽然勇武已然没有变化，但他的胆子却大了许多，身手也灵巧了不少。
　　至少，曾经在他看来极为恐惧的豹子，已然可以轻易的扒皮抽筋，他身上的这个豹皮，就是他亲手猎取的猎物。
　　但等级仍然没有半分变化，这让叶斌非常无语……
　　他还记得，那个奇怪的梦里，表舅似乎让他尽快升到30级，然后去洛阳司徒王允家找一颗大槐树……
　　他一直想要验证这个梦的真实性，但等级却不能提升，要他如何验证？
　　最重要的是，他现在还没有找到走出山谷的办法，这座山谷太大了，林木葱葱，山峦叠嶂，根本找不到出路……
　　在论坛上不断游逛的叶斌发现，根本没有人与自己相同，所有的玩家出生地点，附近都是有村落的存在，而且玩家之间可以快速的互通有无，不像他，虽然积攒了无数的皮毛，身上却一分钱都没有。
　　“这到底是哪里呢？”
　　叶斌愁容满面，他可不想一直生活在野人堆里，现在还好，时不时的可以下线，等到以后，完全在游戏中生活的时候，他根本不敢想象，一辈子都生活在这里与野人为伍……
　　“吃的，没有，祭祀！”
　　叶斌一惊，怎么会没有吃的了呢？这个山谷资源太丰富了，他从未考虑过没有粮食的问题……
　　“怎么回事儿？”
　　阿古一脸沮丧，耸拉着脑袋说道：“人多，没了，肉！”
　　叶斌这才想到，他们现在已经有了一千余人，这些人聚集在一起，没有好的规划，这些天估计将附近的肉食全部吃光了……
　　“这……难道还要迁移？”
　　以前人少的时候还好说，但现在人口众多，迁移并不是随随便便的事情了，想要长久的生活在此，必须要有一个好的规划。
　　叶斌头脑发胀，他虽然有点小聪明，但根本不善于管理，更别说管理这么多“不听话”的野人了。
　　此时的叶斌，忽然发现，自己身边缺少了一个可以为自己谋划的人才……
　　这群野人是不用想了，以他们0的智商，能够听懂自己说话就不错了……
　　“不好了，不好了！”
　　阿娇扎快步跑了过来，匍匐在地，说道：“祭祀……快救救阿古拉吧，他就快要死了！”
　　阿古拉叶斌当然知道，这个野人是最初跟随他的48个野人之一，对于这些野人，叶斌早已有了感情，听说阿古拉就要死了，急忙跳下快要散架子的椅子，快步的随着阿娇扎跑了出去。
　　“阿古拉？阿古拉？能听到吗？”
　　阿古拉躺在草丛之上，红黑的脸上，透漏着痛苦的表情，双臂无力的挣扎了一番，沙哑着说道：“条形鬼，咬我，祭祀！”
　　“条形鬼？”
　　叶斌还没有反应过来，周围的野人们都惊恐起来，他们不怕野兽，不怕危险，但惟独惧怕条形鬼，被条形鬼咬过的野人，有的什么事儿都没有，有的过几天就会伤口溃烂而亡，甚至有的当场就会毙命。
　　“条形鬼是什么？”
　　叶斌看着痛苦的阿古拉问道。
　　“条形鬼，可怕……很……非常。”
　　阿古拉上气不接，呼吸急促，脸色嫣红……
　　“阿古拉！”
　　叶斌眉头紧皱，仔细的看着阿古拉小腿上的伤口……
　　“是蛇！”
　　叶斌肯定的点了点头，他小时候被蛇咬过，对这种牙印，印象极为深刻，显然，咬阿古拉的是一条毒蛇……
　　看着阿古拉就要快窒息的样子，叶斌头痛的挠了挠头，治疗蛇毒根本不是他擅长的，再者说，这里是游戏，想要治毒，必须由医师配药才行，他可没有这个能耐。
　　“怎么办……”
　　就在叶斌眉头紧皱的时候，两个五大三粗的野人驾着一个三四十岁的中年人走了进来……
　　叶斌抬眼望去，顿时大惊失色，这是真正的人，可不是什么野人……
　　只见此人面容惨白，头发有如鸡窝，胳膊上带着一道道伤口，嘴角流着血迹……神色惊恐的看着这些野人……不断的大喊着……
　　“不要吃我，不要吃我！”
　　野人们哇哇直叫，叶斌可以听懂，但此人明显是听不懂的，他可没有野人血统，看着面带狰狞的野人们，浑身颤抖着不停。
　　顺着野人的目光，看到叶斌的时候，顿时如找到救星一般，不断的呼喊着：
　　“救我！救我！”
　　叶斌好笑的摆了摆手，让野人们将此人放开，虽然焦虑阿古扎的蛇毒，但仍然有些欣喜。
　　他这些日子一直在愁，如何才能走出山谷，如今，终于看到人类的存在，怎能不让他欣喜若狂。
　　那人看到躺在地上抽搐的野人，顿时想起了什么，对着叶斌大叫道：“不要吃我，我能救他！”
　　叶斌疑惑的走了过去，问道：“这是蛇毒！你能救？”
　　那人虽然依旧惊恐不安，但当叶斌提到蛇毒的时候，竟然露出些许傲然的神色，旋即消失不见，快速地说道：“我当然能救他，但是请不要吃我！”
　　叶斌疑惑的点了点头，如今只能死马当活马医了，说道：“那你快些动手吧！”
　　那人犹豫的看了一眼周围的野人们，小声说道：“我……我的药篓还在外面，没有里面的药物，我怎么救啊？”
　　叶斌顿时恍然，叫过来一个野人，吩咐了几句，不一会儿功夫，那名野人便跑了回来，手中捧着一个药娄，献宝似的交给叶斌。
　　“给你，快些治吧！”
　　那人接过药娄，神色不安的看了一眼周围，一咬牙，开始翻找药物，用药罐，将药物捣碎，敷在阿古拉的伤口之上。
　　又取了另外两种药物，用牙咬碎之后，吐在药罐之中，交代叶斌让阿古拉吞服下去。
　　野人们虽然对这个人极不友好，但对于叶斌的话，还是听从的。
　　阿古拉很快便将药物吞服了下去，不一会儿功夫，脸色竟然恢复了许多，沉沉的睡了过去。
　　在阿古拉闭上眼睛的时候，野人们顿时疯狂了，他们以为阿古拉已经死亡，若不是叶斌就在一旁，估计这人已经被撕碎了。
　　那人快速的对叶斌说道：“他已经没什么大事儿了，这两天只要吞服在下的药物，就会没事儿的！”
　　叶斌惊喜的看着此人，这是人才啊，药到病除也不过如此吧，挥了挥手让野人安静了下来，将此人带到僻静之地，问道：“先生久居此地？还是从外面进来的？”
　　那人见叶斌虽然穿着与野人无疑，但长得比较和善，谈吐还算礼貌，惊惧之色少了许多，这才说道：“这个……”
　　那人犹豫了一会儿，才说道：“在下一声钻研医道，听闻此地草药众多，药效极强，特来探查一番……没想到……咳咳！”
　　叶斌嘿嘿一笑，看来这人是从外面进来的，既然他能进来，那自己自然可以出去，看来出去的事儿就完全靠此人了。


第0009章 神医华佗
　　那人可想不到，转瞬之间，叶斌就想了这么许多，有些犹豫地问道：“不知，咳咳，这位……这位英雄如何称呼啊？在下观那些长相凶恶之辈，都很听你的啊！”
　　叶斌哈哈一笑，这人也挺有意思，还长相凶恶，哪里仅仅是凶恶而已……