《民调局异闻录》全集(1-6部全)【精校版】

作者：耳东水寿(陈涛)

【由Zei8.com贼吧网[Zei8.com 贼吧电子书]整理，版权归作者或出版社所有，本站仅提供预览，如侵犯您的权益，请联系本站删除。】

《民调局异闻录第一部：苗乡巫祖》

内容简介

一九八七年，大火后的大兴安岭发现一具长着獠牙的活焦尸，解放军官兵在付出巨大代价后才将其制服，由沈辣的三叔沈援朝负责押送回北京。运送途中，焦尸再次复活，危急之时，一名神秘白发人出现，轻松便把复活的焦尸消灭掉。

十几年后，天生阴阳眼的沈辣参军，被选入特种部队。在一次随队追剿毒枭的任务中，误入云南边境的一个神秘山洞；山洞内远古祭祀干尸纷纷复活，向沈辣小队发动疯狂攻击。这时，神秘白发人再次出现，将沈辣等人救出。

“干尸复活”事件后，沈辣被调入一个叫“民俗事务调查研究局”的神秘机构，开始接触到一系列用科学无法解释的神秘离奇案件……天生阴阳眼的特种兵沈辣在云南边境抓捕毒枭任务中，遭遇恐怖状况，古滇国神秘的山洞内，远古祭祀的干尸纷纷复活，向他们疯狂攻击，沈辣小队几乎全军覆没。

危机时刻，一个叫“吴仁荻”的神秘白发男子忽然出现，将沈辣以及当地稽毒警孙德胜救出。

云南“干尸”事件后，沈辣同孙德胜被调入一个叫“民间事物调查局”的神秘机构，从此开始了一系列离奇而又刺激的“狙魔”故事。

编辑推荐

★中国政府调查超自然神秘事件特别部门工作笔记。新中国成立后，整编了国民政府的宗教事务委员会，成立特别案件处理办公室，后改名为民俗事物调查研究局，专门负责调查一些用科学无法解释的超自然神秘事件。

★一个传奇神秘的调查部门，一只只闻所未闻的超自然生物。

★首次讲述与超自然力量战斗故事，天涯杂谈年度十大网络小说。网络原名《民调局异闻录》，网络总点击超过五千万！

★风靡天涯、猫扑、百度贴吧、凯迪社区，千万粉丝翘首以待！

作者简介

尔东水寿，本名陈涛，莲蓬鬼话活跃写手，七零后，非专业作家。

二零一二底开始在天涯连载《民调局异闻录》，引发巨大反响，受关注程度堪比当年《鬼吹灯》《盗墓笔记》。其作品风格诙谐逗趣、悬念迭生，读之令人欲罢不能。

作者荣获天涯年度网络十大作家，《民调局异闻录》荣获天涯网络十佳作品第二名。

引子

一九八七年，大兴安岭遭遇了一场罕见的森林大火。当火势被扑灭后，到处都是被大火烧焦的残垣断木，空气中弥漫着焦煳的味道。

一队解放军官兵还在现场做着最后的清理，他们已经一个多月没有正常休息了，火灾过后的惨象冲击着每一个人的神经，见得多了也就变得麻木起来。

一些被大火烧焦的尸体被清理到山下掩埋。突然，一名战士好像被什么东西吓着了，冲不远处的班长尖声喊道：“班长，你快过来看，这是个啥东西？”

“张柱，你又瞎喊个啥？瞧你那点出息！”班长走到跟前，以为张柱又看见了个烧焦的死人。等走近一看，就见地上的确躺了个烧焦的尸体，被烟熏得黑乎乎的。虽然被火烧得有皮没毛的，但脖子以下还是能辨认出来是人的身体，可脖子以上就不好说了。这具焦尸的头部在火灾中损坏得比较严重，大部分的面部肌肉已经烧掉了，从创口向嘴里看去，竟然是两排尖利的獠牙。而且这具焦尸的面部头骨太过凸突，与其说是人的尸体，倒不如说是人尸的身体上拼了个犬齿类动物的头。

班长盯着这具焦尸，就觉得脖子后面凉风嗖嗖直冒，脑门上也见了汗。这时，周围的战士都围拢过来，指着焦尸议论纷纷。

“张柱，去找连长，报告情况！”班长稳了稳心神，自己是整不了，赶紧把连长拉进来吧。

“是！”张柱答应一声，向连部的方向跑去。班长看着他的背影叹了口气，正要驱散围观的战士，就听见有名战士喊道：“动了！这怪物动了！”班长连忙向焦尸看去，就见这具焦尸还是一动不动地躺在地上，不过，姿势和刚才有明显的不同。班长的脑子“嗡”的一声，还没死？这是什么路数，都烧成焦炭了，还没死透？

就在班长惊愕之时，地上躺着的焦尸突然直挺挺地站了起来，一把抓住离它最近的一名战士，张开满嘴的獠牙，猛地咬住了他的喉咙。向后一甩，把这名战士甩出七八米远，就见战士的脖子血肉模糊，鲜血呼呼直冒，眼看是活不成了。

“我去！”惊呆了的班长猛地反应过来，抄起背后的自动步枪（这次的任务是清理火灾现场，周围几人只有班长有一把五六式自动步枪，还是预防有野兽伤人的），一把拉开枪栓，对准焦尸就是一个点射，“哒哒哒”就听一串枪响，子弹准确地击中了焦尸的胸口。可是子弹打在焦尸身上就像泥牛入海一般，没有任何效果，反而把焦尸的注意力吸引过来，转过身来，缓缓向班长走来。

班长一咬牙，将扳机一搂到底，“哒哒哒”又是一梭子子弹射进焦尸的胸膛。这次的射击有了点效果，不过也就是打得焦尸向后顿了顿。枪声一停，焦尸又慢慢地向班长走来。

班长将打光子弹的自动步枪反手一握，当作棍棒使用，拉开了架势。身旁的战士也操起了铁锹和镐头，准备和焦尸拼命。

就在这时，有人在众人身后大喝一声“都给我卧倒！”战士们听得耳熟，没有犹豫，第一时间趴在地下。就听得“哒哒哒”一阵枪响，打得焦尸身上火花直冒。枪声一停，焦尸终于再也坚持不住，一仰身，向后栽了下去。众人这才向后看去，开枪的是连长，还有指导员和一名战士。三支自动步枪的子弹打得一干二净，三人迅速换完弹匣，又瞄向焦尸倒地的方向。

班长卧倒的地方距离焦尸最近，见焦尸一动不动。又等了一会儿，不见有任何反应，便大着胆子起身，猫腰向焦尸走去。走到焦尸近前，向它的脸上望去，焦尸的眼皮已经被大火烧掉，不过大眼珠子还挂在眼眶上。这时看去，瞳孔已经扩散，是真正死透了。

第一章 白发

一天之后，吉林开往北京的特快列车上。在最后一节车厢里，围坐着五位解放军战士。其中两名正是刚经历了“怪尸事件”的班长沈援朝和战士张柱。

那件事已经被下了封口令，怪物的尸体被拍了照片，当天就送到北京的中科院生物研究所，几位研究生物进化学的院士看了之后如获至宝。这具怪尸可以说是对达尔文的生物进化论的挑战，就科学意义而言，可以说已经超过了那个失踪了半个世纪的北京人头盖骨化石。

因为有那个头盖骨化石失踪的前车之鉴，为了消除运送途中的各种隐患，武警总队方面指示保密运送。为此还特批了一趟列车来单独护送。

因为是特殊运送，这趟军列不设客车厢，只是在前面捎带着挂了几节货车厢。除了火车头里的两名火车司机之外，就只剩下最后一节车厢里的这五名战士了。

沈援朝和张柱作为主要当事人，要到中科院去汇报事件的过程。他俩也是唯一知道运送“物品”真相的人，剩余的三名战士则是被通知因为在扑灭山火中表现突出英勇，要到首都去接受首长的嘉奖，顺便有一件大兴安岭的“特产”要同车抵达北京，希望几位战士能协助押送，保护安全。

现在那具怪尸已经被几条麻袋层层包裹，安安静静地躺在车厢的角落里。沈援朝和张柱坐的角度正好能看见怪尸的位置。

自打沈援朝上了火车，总是有一种心惊肉跳的感觉。一闭上眼就是战友活生生被怪尸咬死的景象，一睁眼就看见包裹怪尸的麻袋就躺在自己的眼前。闹得他坐也不是站也不是，睡也不是醒也不是。

张柱倒是个粗人，上了车后除了晕车就没有别的不适感觉。坐了半天的火车，最后就连晕车都适应了，是睡也安然，吃也香甜。看得沈援朝心中直咬牙你倒是心宽，也不看看你眼前躺着的是什么东西？你的战友可是死在它手上的。那血淋淋的场面你这么快就忘了？沈援朝突然想起来，当时张柱去找连长了，那场面他还真没赶上。

“援朝，你又在想啥子？一上车就跟失了魂似的。”说话的是几人中职位最高的，沈援朝隔壁连的排长姜子达。

姜子达是四川人，和沈援朝是同年兵，自打新兵连俩人就在一起。虽不是无话不谈，也算是意气相投。

“什么叫失了魂？老姜，别胡说八道。”沈援朝现在对这类词语有些敏感，“我在山上三天三夜都没合眼了，换你试试？早就累趴下了。”

“谁不是几天几夜莫合眼。你以为就你能耐啊？再说，那还不趁现在睡一哈子。别到了北京，见了首长莫得精神，那就丢我们武警的人喽。”

“谁不想睡啊？这不是……睡不着嘛。”沈援朝干巴巴地解释道。

“睡不着就别睡了，沈班长，听说你们连在山上遇见鬼了？还开枪了，那枪打的，跟崩豆似的。到底咋回事，你说说呗。”说话的战士和沈援朝也认识，在车厢里闷得久了，总算找到了比较提神的话题。

“你这是听谁胡说的？哪有那么多鬼神的。孔老二都说了，不语怪力乱神的，你别听别人瞎说，那是遇到熊瞎子了，开枪打熊瞎子呢。”沈援朝开始胡编了。

“拉倒吧，什么叫不语？就是不说。孔老二是不敢说怪力乱神的事儿。再说了，当时我们连就在你们连附近。打熊瞎子？打鬼吧！打熊瞎子用得着打百八十枪？我听得真真的，那枪打得，跟过年放的五百响鞭炮似的。张柱，你说说，到底是咋回事？张柱，你不说话瞎抖什么？”

众人这才发现张柱的脸色已经变白，浑身不由自主地抖动着，手指着前面那个“大兴安岭的特产”：“动……动了！”

此话一出，沈援朝的头发根儿都炸开了，浑身上下直冒凉气。顺着张柱的手指方向看去，那件捆得跟粽子似的包裹已经有了变化。包裹中心起了水波纹一样的抖动，抖动的频率越来越快，幅度也越来越大。

他大爷的！又来了。沈援朝顾不得连长要他负责将怪尸安全送抵北京的叮嘱，一咬牙当下从裤腰带上抽出了把五四手枪（仅此一把，为防运送途中意外特配的），凭感觉对准怪尸的脑袋就是一梭子。

七发子弹转眼打完，包裹也不再动弹。沈援朝这一口气还没松下去，张柱又喊道：“班长，它又动了。”

我他妈的看见了！这次包裹抖动得更加剧烈，看样子里面的东西迫不及待要出来。

“援朝，里面是啥子东西？”旁边几个战士被沈援朝开枪的举动吓了一跳。看他龇牙咧嘴的表情，似乎对包裹里的东西恐惧到了极点。

沈援朝将手中的空枪收了起来，开始满车厢找称手的家伙，“你们不是问我昨天开枪打的是什么吗？它现在就在麻袋里！是不是鬼我不知道，反正它不是人！李茂才就是被它一口咬死的。妈的，中了百十来枪都打不死它！别愣着啦，它要是从麻袋里出来，咱们谁都跑不了！”

“仙人板板！你不早说！”姜子达和那两名战士都瞪大眼睛看着麻袋。还是姜排长反应快，连同张柱和两个战士解下武装带，在麻袋外面捆了四道。

这一节车厢是由货车厢临时改造的，角落里还摆放着没有收拾走的清扫工具。沈援朝跑过去抄起一把铁铲，大喝一声：“你们都闪开！”在姜子达几人躲开的同时，对准怪尸头部的位置，铲刃朝下奋力砍了下去，这一下沈援朝使上了吃奶的劲儿，要是一般人能削掉他的脑袋。

只可惜麻袋里包着的真不是一般“人”。

“当”的一声响，铁铲砍破了麻袋，响起了一阵金属相击才能产生的共鸣，一串火花闪过，铁铲被弹起老高。

这一铲似乎起到了效果，麻袋的抖动停止了。还没等众人高兴起来，就听得“嘭”的一声，绑在麻袋上的四条牛皮武装带全部被崩开，麻袋也被撕得粉碎。一个被烧得有皮没毛的怪物坐了起来，瞪着已经没有眼皮的眼珠看着车厢里的几个人。离它最近的张柱没有防备，吓得直接瘫坐到了地上。

张柱的举动吸引到了怪物的注意，它歪着头愣愣地看着张柱。沈援朝手握铁铲已经举起却投鼠忌器没有落下，姜子达和那两名战士也不敢轻举妄动。一时之间，车厢里的空气都好像凝固了。

沈援朝感觉怪物有些别扭，但到底是哪里不对劲儿又说不出来。

“班长，它好像没有敌意，要不就这么算了吧？”张柱被瞅得发毛，又不敢有任何动作，只得向沈援朝救援。

“好啊，你跟它说吧，它同意就行，我没意见。”沈援朝是真的不知道该咋办。

张柱一副苦瓜脸，“班长……”话还没说完，怪物突然动了，它上半身猛地一探，张开满嘴的锯齿獠牙，对着张柱的脖子咬了下去，张柱来不及反抗，被怪物咬了个结结实实。

“我去！张开你的臭嘴！”沈援朝对着怪物的脖子连砍了四五铲，砍出一道道火花。姜子达没有家伙，他也豁出去了，扛起长条椅向怪物猛砸过去。

铲砍、椅砸没有任何效果。怪物咬断了张柱脖子上的动脉，鲜血顺着它的嘴巴水流似的淌了下来。怪物的喉头上下涌动，张柱挣扎了几下就不动弹了。

它在吸血！沈援朝反应过来，也看出了怪物和昨天的不同。原本胸口和四肢烧成黑炭的皮肤已经长出了新的皮肉，就连昨天完全烧成无肉的脸颊，现在都长出了一层薄薄的肉膜。沈援朝脑中闪了一个念头八成这个杂碎靠吸食人血在疗伤。

姜子达身边那两个战士也已经吓傻了，站在原地没有动窝。沈援朝经历过一次，多少有了点经验。就这几个人和一把铁铲是无论如何也对付不了这个怪物了。别说李茂才和张柱的仇报不了，再把姜子达他们搭上。想到这里，他一把拉起姜排长，“开车厢门！跳车！”

没等他们开门，车厢门自己开了。一个白衣人走了进来，这人看不出年纪，论相貌也就二十五六的模样，只是满头的白发让人看不出他的真实年龄。沈援朝几人都是一愣，看着车门外奔驰而过的景物，也没有类似汽车之类的交通工具。这人是怎么进来的？难道是扒车？

来人也不理会他们，只厌恶地打量着已经晃晃悠悠站起来怪物。

自打白发男进了车厢，怪物就显得相当暴躁。它放开了张柱的尸体，对着白发男一阵吼叫，似乎随时就要冲过来把白发男的喉管咬断。

白发男看着它冷冷地说道：“不用装了，你知道我是谁。”听了这话，怪物顿时萎靡，不再吼叫，只是不断地后退，最后龟缩在角落不停地颤抖。

白发男走到怪物的面前，打量了它一眼。皱着眉头说道：“那么大的火都烧不死你，还能恢复成这种程度，你这是吸了几个人的血？”

怪物低着头根本不敢直视白发男的目光，只是偶尔哼哼唧唧几声，声音听上去悲悲切切，好像在向白发男求饶。就像是青蛙遇到了蛇，不敢逃走也无法反抗，只能颤抖着悲鸣。

“好了，不唆了，你上路吧。”白发男从怀中掏出了一把匕首，说是匕首，刀身却有三尺多长，两面开刃，叫短剑应该更准确点。怪物见白发男亮出了家伙，已经感到了大难临头，双手抱头，开始哀嚎。

怪物边嚎叫边偷眼看着白发男，看见他丝毫没有停手的意思，眼中猛地凶光一闪，“嗷”的一声狂叫，对着白发男猛扑过来。

白发男一声冷哼，怪物会反扑有点出乎他的意料。不过就这样还不至于让他惊慌失措。手中剑锋一闪，迎着怪物斩了下去。

怪物本能地用爪子一挡，车厢内血光一闪，白发男的短剑如热刀切黄油一般斩断了它的爪子，这个过程无声无息。“噗”的一声，一股刺鼻的黑色血液喷了半面车厢，原本中了一百多枪都打不死的怪物就这样丢了一只爪子。

看见怪物伤口的黑血，白发男拧紧了眉头，还伸出左手握住了口鼻。看得出来他对这黑色的血液异常恶心。为了不让黑血溅到身上，白发男在得手的瞬间向右侧退了两步，和怪物拉开了一点距离。

“嗷！”怪物痛得不停大叫，身体都弓了起来，看起来已经没有了反抗的打算，准备等死。这时白发男反而犹豫了一下，看着已经快要流到脚下的黑血，他又后退了一步。眼神中有说不出的厌恶。

看着迟迟不动手的白发男，怪物似乎明白了什么，“嘎”的一声怪叫，咬牙伸出断臂朝白发男甩出一串黑血。白发男瞬间向右侧又退了一步，黑血虽没有溅到他的身上，却把车厢门的位置让给了怪物。

车厢门口空荡荡的。只剩下原本要跳车的沈援朝几人，凭他们要拦住怪物看似不可能。怪物直冲过去，眼看就要跳离车厢，白发男暗叫一声大意了，跳起来一蹬车厢壁，借着这一蹬之力越过了满地的黑血，伸出短剑直奔怪物的后心，只可惜还是晚了一拍，怪物的双脚已经离地，眼瞅就能逃出车厢。

这时怪物自己都以为逃出生天了，突然，眼前多了一块黑漆漆的铁板，是沈援朝轮上了铁锨。已经离地的怪物绝无避开的本事。就听得“当”的一声响，铁锨头实实惠惠地拍到了怪物脸上。

就这一锨之力而言，对怪物可以说毫无伤害，它也就是在空中顿了一下（还把沈援朝震得双肩剧痛，虎口撕裂。铁锨当时就飞出了车厢之外）。也就这顿了一下的工夫，白发男的短剑跟上了，直接插进了怪物的后心。

怪物“嗷”一声叫后便断了生机。白发男还不解气，向上一挑，也是短剑锋利异常，把怪物自胸口以上剖成两半。怪物的死尸栽倒再无生还之理。

短剑的护手沾满了怪物的黑血，白发男犹豫一下，将短剑留在了怪物身上并没有拔出来。这个举动让后面的沈援朝最后捡了个便宜。

沈援朝走到白发男身边，惊魂未定，道：“同志，这次多亏了你，要不然我们几个还不知道是什么下场。也不知道这是什么怪物，枪都打不死。还没请教，你是哪个单位的？”

白发男看了沈援朝一眼，本不想回答，但毕竟最后还是靠沈援朝的那一铁锨，才将怪物诛杀的。犹豫了一下还是说道：“你也别问我是谁，知道太多，对你们没好处，今天的事会有人给你们交代的。”

沈援朝原本也没打算能从白发男的嘴里打听出什么，这个回答已经能听出白发男对他不排斥了。沈援朝客气了几句就走到张柱的尸体旁，黯然半晌后，脱下自己的军大衣盖在尸体身上。

姜子达来到白发男的身边，“小……”看着他满头的白发，姜排长改了口“这位同志，这个怪物的尸体怎么处理？还是拿麻袋包起来？它……不能再活了吧？”

对姜排长一连串的问题，白发男则完全没有回答的兴趣。不过他还是用行动给了答案。

白发男从上衣口袋里掏出一个小瓷瓶，拧开瓶口对着怪物的尸体倒出一串红色的水滴。水滴在空中“呼”的一声自燃，变成一串火球。火球落到怪物的尸体上时，转眼间把怪尸包裹住，烧得噼里啪啦直响。

沈援朝等人看得瞠目结舌，以前上学时学过水的成分是两个氢原子和一个氧原子，虽然氢、氧都是可以燃烧的，也没见过烧得这么彻底的水……

尸体烧得极快，诡异的是火的外焰是红的，内焰竟然是黑色的。烧了大约两分钟后，黑色的内焰猛地一涨，漆黑的内焰瞬间完全掩盖了火红的外焰，火焰完全变成了诡异的黑色，尸体直接烧成了一道人形青烟。青烟散去，空荡荡的地板上一点飞灰都没留下。只剩下那把短剑孤零零地躺在地上。这火焰就像是传说中的地狱之火，能把尸体烧成虚无，地板上却没留下一点焦痕。

沈援朝、姜子达几人面面相觑，没人再敢和白发男答话。角落里的收音机突然响了，传出来一阵歌声“你也说聊斋，我也说聊斋……”

沈援朝一脚将收音机踢出车厢。白发男看了他一眼，也不理会其他人，只对着沈援朝说道：“你帮了我一次，以后我会还你。”顿了一下又说道：“要是你不在了，我会还给你的后人。”

白发男说完转身跳出奔驰中的火车厢。转眼消失在飞逝的景色中。姜子达还在瞠目结舌的时候，沈援朝悄悄走到了短剑掉落的地方。

七小时后，火车停在了首都西站。张柱的尸体被运走。沈援朝、姜子达四人则被带到了六环外的一个军区招待所里。一连三天，除了送饭之外没有任何人和他们接触。直到第四天，才来了一个张姓参谋。

张参谋带来一个消息，因沈援朝、姜子达等四人在扑灭大兴安岭山火时作战英勇，奋不顾身保卫人民群众的生命和财产安全。经领导研究决定特批姜子达等三位同志荣立三等功一次，提升两级使用，沈援朝同志荣立二等功一次，提升三级使用。李茂才和张柱两位同志各追加一等功一次，授予烈士称号。

同时下达的还有一个口头通知，在火灾现场发现的不明生物尸体，经中科院的专家对照片的比对鉴定。认为那是在大兴安岭地区活动的野生人熊。为了避免不必要的谣言。总队领导特别指示有关“野生人熊”所有的接触细节都被纳入一级保密条例。希望所有涉及的解放军战士能够严格遵守保密条例。

第二章 三叔的故事

“到地儿了！准备下车。”队长的一声低喝，把我从二十年前的思绪中拉了回来。

我叫沈辣，之前说的沈援朝是我的三叔，他那年因为“扑灭大兴安岭火灾作战勇敢”被破格连升三级，从一个小班长提升成为正连级干部。没过多久，又升了一级，当上了副营长。不过自打那次以后，三叔就再没有升官的命。副营长一干就是十多年，直到四十二岁转业回到地方，到了东北一家国企当了保卫处的副处长（说是副处长，其实就是科级待遇）。

三叔结过两次婚，那一年他刚当上副营长，我爷爷就在老家给他张罗了一房媳妇。别看三叔是武警干部，思想还是老派作风，婚姻大事还要靠我爷爷做主。回家探亲时相看了两三次后，就把婚事办了。

结婚半年后，三婶去部队看望三叔时，汽车从山崖上坠落，车上四十四人无一幸免。噩耗传来，三叔伤心欲绝，他和三婶虽不是自由恋爱，认识时间也不长。但毕竟还是新婚燕尔，就这么走了，论谁也接受不了。

后来我懂事后，我亲爹和二叔还说起过我那位三婶，拿我二叔的话说：“要不是老三的命太硬，秀芝（我三婶）那丫头正经有几十年的好命。”

转眼三婶走了快一年了，我那位精神矍铄的爷爷又开始为三叔忙活起续弦再婚的事儿来。这次三叔说什么都不干了，老婆走了才一年，就熬不住要准备二婚，说出去也让战友笑话。

不管我爷爷怎么连打带骂，三叔就是死不松口，最后没有办法，我爷爷使出了杀手锏。

转过年来到了三婶的忌日，三叔专门请了假回老家，给死去的老婆烧周年祭。就在那一天，我爷爷找齐了族里的三老四少（爷爷是当地沈氏宗族族长，沈姓在当地是大姓。全县姓沈的占六成多）和村里有头有脸的人物。

三叔刚从坟地回来，在院子里这五六十号人就把他围了起来。这些族中长辈和村里的主要领导（四大班子到齐，村长、会计、治保主任和妇女主任）开始对三叔狂风暴雨一般说服教育。

从父子纲常，说到了早日结婚生子对社会主义新农村的重大意义。又从孤阴不生、独阳不长说到了村东头沈寡妇再婚后的美满生活。

最后由村长进行了引经据典的总结性发言“援朝，咱们哥们儿都是从小一起长大的光屁股娃娃（其实村长比三叔大十一岁，自从三叔提了副营长，再见面时他俩就是“从小一起长大的光屁股娃娃”了），都不是外人，有些话当哥哥的不能不说。你就看咱们村开油坊的刘老六，前几年有人跟他定六十六篓油，当时他没有结婚生子没有帮手，榨不出来这六十六篓油，眼睁睁就挣不着这六十六篓油。过了几年他娶妻生子有了帮手，又有人来定六十六篓油，他不到半个月轻轻松松地榨出了这六十六篓油……”村长以前跟下乡的文化队学过几天相声，这几句说得是一气呵成，合辙押韵，在腔在板。

年前会计和现任村长竞选过村长的宝座，可惜会计最后以三票之差败落。现在两人暗地里还是斗得不可开交。会计早年闯过京城，虽说没闯出什么名堂，但回来时已经满口京腔京范儿十足。见村长拉着我三叔的手还在白话。会计一捅身边的治保主任讥笑道：“这孙子以前是说快板儿的。”

村长出了名的贼耳朵，听见会计在嘲讽自己不由得勃然大怒，过去揪住了会计的脖领子就是一个大嘴巴：“孙子你骂谁？”两人扭打成一团。治保主任同会计交好，见他吃了亏，也掺和进去和会计二打一，对着村长就是一阵猛捶。妇女主任不干了（她和村长私人感情很和谐），“嗷”的一声，跳到治保主任的身上，手指甲在他脸上一划，留下了十条血道。在场的和村长、会计关系不错的人也加入了战斗，一时间，我爷爷家的院子里刀兵四起，喊杀声震天。

我爷爷看到本来是好端端的“说服教育落后分子早日成家生子誓师动员大会”竟被这几块料搅成了一锅粥，当场气得直哆嗦，“别打了！都他妈的给我滚犊子！”村子真正做主的不是那个挂名的村长，而是我爷爷这个沈氏宗族的族长，村里的终极ＢＯＳＳ爆发了，众人只能灰头土脸地离开了我爷爷家。

清场之后，我爷爷开始一对一地帮助教育三叔。不知说动了那根心肠，我爷爷眼睛一红，先老泪纵横起来：“老三，你现在是营长，咱们老沈家什么时候出过你这么大的官？（以前土改时出过一个副乡长，还因为作风问题被撤了职，为此蹲了两年笆篱子，此事闹得全县皆知，直到我上小学还被同学嘲笑得抬不起头，我可怜的童年。）你要是以后再不娶妻生子了，我死了都没脸见你爷爷！”

三叔为人最孝，见到这幅场景只得点头同意再婚。我爷爷大喜，开始操办起三叔的再婚事宜。虽说三叔是二婚，可营长的身份在那儿摆着。十里八乡哪见过那么大的官？三叔刚提副营长回家探亲那会儿，还是县武装部长亲自陪着，在周围几个乡转了一圈才回的我爷爷家，当地谁不知道老沈家有个当营长的三儿子？

三叔要再婚的消息一传出，十里八乡跑媒拉纤的都往我爷爷家汇集。以致后来还有老光棍在埋怨：“那年我和那老谁家的姑娘都对上眼了，眼瞅着就要成亲了，可就是死活找不着保媒的去提亲。一打听才知道全县的媒婆都到老沈家去了，哎，事情一拖，亲事就黄了。要不然现在我儿子都小学毕业了。”

有了上次的经验，这次的婚事办得顺利得多。新三婶还是我爷爷替三叔相中的。三叔只是探亲时相看了一下走走过场。结婚那天办得相当的隆重，我爷爷是出了老本儿的。光新娘的进门鞭就放了两百万响（九十年代初，两百万的鞭炮已经很是惊天动地了）。

那时我已经记事了，还能依稀想起当时新三婶进门时的模样。她细高挑的身材，瓜子脸上镶嵌着两个小酒窝。大大的眼睛就是和电影明星比也差不了哪儿去。

婚后不久，就传来两个好消息，先是部队政委已经找了三叔谈话，准备要提升他为正职营长，还要保送到军事学院进行深造。好事成双，不久之后老家那儿又传来喜讯，三婶已经怀孕两个月了。

比起三叔，最高兴的就是我爷爷了，知道了三叔有后的消息后乐得合不拢嘴。（当时我已经七八岁了，二叔家生的也是儿子，不过是多了一个孙子或孙女，也不知道老爷子高兴个什么劲儿？）为这，爷爷还跑到我太爷爷的坟上烧了纸，念念叨叨地说什么有了接官印的人了。

又过了两个月，三叔在部队上请了假，要带新三婶去市里的大医院作孕期检查。当三叔坐的长途汽车进站时（当时的长途汽车开得飞快，司机的工资和趟次挂钩），就看见了新三婶已经站在站台前。

突然汽车下面传来“嘭”的一声，三叔就感到汽车向右侧一偏。司机猛打方向盘，“妈的，都抓稳了，爆胎了！”慌乱中司机踩错了刹车。失控的汽车向站台的方向撞去。当时新三婶已经吓傻了，忘了躲闪，被汽车挤到了站台后的墙上。

当众人七手八脚地将新三婶抬上车送往医院时，她还有意识，紧紧抓住三叔的手喊着三叔的名字。半路途中，新三婶停止了呼吸，她留的最后一句话是“援朝，别走，我害怕……”

后来医院传出来消息，新三婶怀的是男孩，我爷爷当场一口血就喷了出来。

第三章 天眼

再说说我爷爷，他老人家经历这次大喜大悲之后，在床上躺了一个月才缓了过来。这次他倒没有再给三叔张罗媳妇儿。先偷偷拿着三叔的生辰八字找高人算了一卦。卦签上就两句话一雁自南飞，鸳鸯难成双。拿白话说三叔是百年难遇的克妻命。

想起我那两个三婶的下场，我爷爷认命了，把我亲爹、二叔和几个姑姑召集到一起商讨对策。在确定三叔只是单向性克妻后，决定给三叔过继个儿子。肥水不流外人田，我二叔出了个主意，把我和二叔的儿子叫了过去。

二叔拿出一个装满绿豆的盒子，当着众人的面扔进了一颗红豆，盖上盖晃了几下。看我和他儿子谁能先找出红豆。堂弟翻了半天都没有找到，我只是随随便便扒拉两下，红豆就出现在手心里。就这样，从那天起，我开始管三叔叫爹，管我亲爹叫大爷。（多年以后我才发现被冤了，我那堂弟是天生的红绿色盲）。直到我十八岁成年，三叔才让我重新把称呼改了回去。

三叔的事儿先说到这儿，再说说我的事儿。

听我妈说，我是睁着眼出生的，出生时还把卫生所的老护士吓得不轻。

刚出生时我还哭了几声，但当护士把我从热水盆里抱出来的时候，就听到了我“嘎嘎”的笑声。还伸出小手拍了拍她的胳膊。那个护士手一哆嗦，差点把我扔到了地上。

那会儿别人都把我当成了不祥之兆，甚至有人跟我爹妈说应该远远地把我扔了，说我是妖孽会危害乡邻。不过那孙子当场被我爷爷骂走了。我爷爷用几句话给我爹妈定了心：“不凡之子，必异其生，再说了，那是我的长孙，扔了？我看谁他妈敢！”

不过正是因为我生下来就会笑，爷爷认为应该起个冲一点的名字压一压，于是给我起名字就叫了沈辣。

我说话特别早，六个月时就已经会叫“爷爷，奶奶，爸爸，妈妈”了。听我妈说，当时我爷爷乐得脸上都开了花，就为这，他老人家又跑到当初说要扔了我的那个孙子家骂了一通。

一直到六岁，我的心智都比一般孩子开启得早。本来都以为老沈家出了个神童。直到那一次“床下阿姨”的事情之后才改变了。

听我妈讲，我从小就有对着空气说话的毛病，他们本来以为那是小孩子在自言自语，自己在过家家，也没在意。直到又一次，我妈从床底下把我找出来，问我在干什么？我眨巴眨巴眼睛，说床底下有个阿姨，说闷得慌，要我陪她玩。我妈把床帘掀开，下面黑洞洞的什么都没有，当时身上的汗毛就立起来了。

那天村里有一家盖房，我爹去帮着上梁了，家里就我们娘俩。我妈抱着我，哆哆嗦嗦地跑到了爷爷家。爷爷问明缘由后，又亲自去我家转了一圈。回来后就问我都看见了什么？我把床底下的事又说了一遍，最后来了一句“那个阿姨一直就在我家里，她不让我说。”这次轮到我爷爷脊梁沟冒凉气了。

爷爷让人把我爹叫了回来。我们在爷爷家住了一宿。第二天爷爷从外面带回来一个秃顶老头来。他们老哥俩先是去了我家待了老长时间。太阳落山了才回来。

一进屋老头就直奔我来，先是在我的脑瓜顶上看了半天，又问我是什么时候看见那些东西的。最后又在手心里写了几个字，攥着拳头问我能不能看见。

时隔多年，我妈还跟我说起过那时的场景，“你那时还不会写字，看见他的拳头只是一个劲儿地笑。后来你爷爷找了块木炭，让你在地上画出来。你倒不含糊，一撇一捺写了个‘人’字。你爷爷领的高人（就是后来给我三叔算命的那位）拍着巴掌哈哈大笑。张开手掌，正是个‘人’字。你爷爷当时都毛了，后来那个高人才解释，说你是天生就开了天眼，能辨阴阳，还能和鬼神交流。”

“那个高人说要收你当徒弟，这么好的天赋不好好利用就白瞎了（后来我才知道他是个老道，只是头发遗传性脱落，看起来更像和尚。后文此人还有介绍），你爷爷不干，说你是老沈家的长孙，还要替老沈家传宗接代，好好的出什么家，不过天天看见乱七八糟的东西也不好。你爷爷让高人把了个办法。用黑狗血给你洗头，天眼就闭上了。为这，高人还老大的不乐意，说是可惜了你这块璞玉了。后来你爹把你二叔家的大黑宰了，拿狗血给你洗了头。以后就再也没听说过你看见那些东西了。”

床底下的“阿姨”，我是真的没有印象了，不过后来跟我三叔生活时，倒是发生了一些不可思议的事。

那时我上初中，和三叔一起住在部队大院里。自打我搬进三叔家，就看过一个挂着锁头的小木匣。里面是什么东西，我问过三叔多次，他都不说。时间一长，我都懒得问了，曾经想过把小木匣撬开，但想想三叔瞪眼睛的样子，我又下不去手（除了爷爷，我就怕三叔）。

我上初中那会儿，功课比现在简单得多。加上我坐不住的性格，经常是一个礼拜的课能翘两三天，跟同学去市郊的池塘游泳，再不就是去山上采桑葚吃。为这三叔没少揍我（那时是爹打儿子）。

有一次，我和同学约好了去池塘游泳。那天我到得最早，看人还没到，先脱光了进池塘里游了一圈。这时约好的同学到了，我便向岸边游去。眼看就要踩着地了，突然，我就觉得有一只手死死地攥住了我的脚脖子，把我往池塘中心里拉。我使出了吃奶的劲儿挣扎都逃脱不了。

岸上同学看见我在水里一上一下，还以为我抽筋了，七八个同学跳下水，把我拖了上岸。后来听他们说，当时就感觉是在拔河，有一股力量在和他们抢我。

上岸后每个人都清晰地看见了我的两个脚脖子上，有两个被握成了青紫的手掌印。他们一个个小脸色皆是煞白，不敢在这里逗留，一窝蜂地跑回了城里。

不知道是不是因为受了惊吓，我竟短暂地开了一次天眼。那天太阳下山后，我就看到了一个被水泡得苍白肿胀的“人”站在我的旁边。他似乎意识到我能看见他，先是一愣，紧接着像是看到了宝藏一样，咧嘴笑了起来。

他做出了让我惊恐万分的事。这个“人”全身靠在我的身上，做出了要挤进我身体里的架势。我甚至已经感觉到有一些东西进了我的身体。而“我”也一点一点地被他挤出我的身体。

我当时吓得大叫，三叔正在厨房做饭，听见叫声跑了过来。我几乎哭喊着说出当时的遭遇。三叔也急得冷汗直冒（他知道我小时候的事），突然他像是想起了什么，跑到柜子里掏出了那个小木匣。当时也顾不得找钥匙，使劲把小木匣摔到地上，木匣四分五裂，一把明晃晃的短剑掉了出来。

三叔抓起短剑，冲我的身边比量了几下，做出了要捅人的架势，“滚！别整我儿子，要不我弄死你！”那个“人”也是一哆嗦，没丝毫犹豫就从我身体里分离出来，瞬间消失在空气中。

那一夜，三叔握着短剑站在我身边一宿。第二天，他不知从哪儿牵回来一条黑狗，在院子里宰了。我又“享受”了一次狗血浴（三叔不知道洗头就管用，整整一大盆狗血给我淋上了）。

自打那次以后我就惦记上了那把短剑，磨过几次，要三叔再拿出来看看。三叔来回就是一句话“等你长出白头发就让你看。”

白头发没长出来，岁数倒是大了几岁。一转眼我高中毕了业。听从三叔的安排报考了军校，可惜最后我拼了老命还是没能考上。

可能是老沈家的人就没有上军校的命。三叔和老家的爷爷、我亲爹联络后，给我的人生后半辈子规划好了蓝图――“你给我参军去！”

就这样，我成了光荣的人民解放军的一员。经过了一个月拖死狗一样的新兵训练，在分班前我们新兵连举行了一次实弹射击演练（也是唯一的一次实弹练习，每人两发子弹），由于对９５式步枪的后坐力准备不足和没什么实弹射击经验，很少有人能打中一百米外的枪靶。看着新兵们几乎枪枪脱靶的战绩。来参观的团参谋长连连摇头。我们连长羞愧得满脸通红，头低得恨不能扎到裤裆里。

“沈辣出列！”我是最后一个出场的，在排长的监督下，我将两颗子弹压到弹仓里，趴着瞄准靶心。说实话，这时我心里也打鼓。虽然我有个当副营长的三叔，可他们部队是后勤部队，一年也只有两次实弹射击（每人五发子弹）的机会。我唯一的一次开枪经历，还是那年来投奔三叔时，赶上了他们部队实弹射击。三叔为了哄我高兴，让我拿着他的那把五四枪开了一枪，当时好像打中了，也就是四五环吧。

我努力地调整着呼吸，脑子里全是三叔讲过的射击要点，肩膀顶紧枪托，双手要稳，盯着准星、缺口和靶心是否三点一线，二拇指一搂扳机，“啪”的一声，打了几环我不知道，就知道肩膀被枪托撞得很疼。

“两环！”报靶员报出了环数。我瞄准第二枪时，参谋长已经站了起来，对着我们连长说：“到这儿吧。今天我算开了眼了，你们连创造了咱们团的记录，一个连每人两发子弹。加起来还不到一百环，就这样你们还想……”

“啪！”他话没说完我已经打出了第二枪。过了大概半分钟，也没听见报靶员报环数。参谋长哼了一声“又脱靶了？”连长脸上有些挂不住了。

“报靶员报出环数！”

“十环！”报靶员终于不沉默了。

“再说一遍！多少？”参谋长不相信自己的耳朵。

“十环！”

“把靶子拿过来！”

报靶员扛着靶子小跑着来到了参谋长的眼前。确定了靶子上的是枪眼，不是报靶员自己拿钉子戳的。参谋长看了我一眼，“蒙的吧？”还没等我张嘴。我们连长先说话了，“换个靶子！再给他两发子弹。”

连长亲自把子弹交到我的手里，“就照刚才那么打，给咱们新兵连长长脸。”

“是！！！”我气势恢宏地答应了一声，有意无意地白了参谋长一眼。

重新回到原来的位置，我深吸了口气，找到了刚才开第二枪时的感觉。看着五十米外的枪靶，它在我的视线里正慢慢变大。

刚才第二枪前突然有了这样的感觉。我当时只是瞄着靶子，拼命地往靶心中间看（其实什么都看不清）。瞄着瞄着就觉得靶子有些不一样了，它在慢慢地放大，越大越清晰，而且距离感也越来越近，就像在我的面前立着一个涂着一个个圈的磨盘。

“啪啪！”我接连打了两枪。

“二十环！”这次报靶员没犹豫，刚才他以为是眼花，看错了环数。

“再给他两发子弹。”这次说话的是参谋长，他直接走到了我身后，开始观察我开枪的细节。“啪啪！”

“二十环！”

看我打十环上了瘾，参谋长变了态度。先是笑着和我们连长说：“看不出来你们连还藏龙卧虎。”又走到我身边，拍拍我的肩膀说：“差一点让你骗过去，第一枪那两环是试枪吧？你是哪个体校射击队的？看不出来小娃娃你人不大，枪法却大得很咧。”

“报告参谋长，我没进过什么射击队，今天是第一次使用步枪。”参谋长太客气，我有点受不了。

“不可能！你第一次射击就枪枪十环？你以为你谁呀？后羿？”参谋长有点急了，他以为我没说实话。

我也觉得我很冤，又不是什么坏事，至于撒谎吗？最后还是我们连长找人去连部，找出了我的简历，上面的确没有进射击队的经历。参谋长还是不信，包括连长都认为我参军时有隐瞒射击特长的嫌疑。

第四章 士兵突击

第二天，我被招到了团部，团部的勤务兵直接把我领进了团部直属的考试用靶场。我到时，靶场已经坐了一圈人。里面除了参谋长脸熟外，再没一个人是我认识的。

“开始吧！”发话的是矮墩墩的上校。这不会是团长吧？我心里在暗暗嘀咕（按程序明天分班后开全团大会，那时才能见到团长）。

一个上尉把我带到一个桌子前。桌子上摆放着一支九五式自动步枪和七八个压满子弹的弹匣。

“现在给你做一个测试，开枪射击前面一百米外的靶子，三分钟时间，子弹不限，能打几枪就打几枪。射击方式方法不限。”上尉介绍道。我看了一眼，一百米外有个靶子正孤零零地挂在墙上。

“准备好就开始吧。”上尉说完就走到了我的身后。手里拿着一个秒表，观察着我的一举一动。

我有了昨天的经验，也不着急取枪，而是朝靶子的方向看去，直到又把枪靶看大，心里有了底，才拿过步枪，趴在地上。身后的上尉已经掏出了秒表，“准备好就开枪，我从你的第一枪开始计时。”

“啪，啪，啪”，我勾动了扳机，以平均一秒一枪的射击速度很快打完了第一个弹匣。换了弹匣，这次开了没几枪，就被喊停了。

“停止射击！”喊话的是刚才宣布开始的上校，“别打了，报靶员报靶。”等了有两分钟也没听到报靶员报出环数。我站了起来，听见参谋长笑着对上校说：“昨天也是这样，等了半天也没等到报靶员报出环数，八成又是被吓着了吧？”

上校看了我一眼，好像等得有点不耐烦了，提高两个调门喊道：“报靶员报靶！”还是没有回应。上校的脸沉了下来，刚想发作，就见报靶员扛着枪靶跑了过来。

报靶员将枪靶在众人面前一戳，向上校敬了个军礼，“报告，环数无法准确报出！”这时上校已经看见了，靶子的中心点上原本的红点变成了一个黑洞。整个靶子上除了这个黑洞就再找不出别的枪眼。

枪枪十环！主席台上炸了营。上校眯缝着眼睛看了一会儿枪靶，突然眼角一阵抖动，拿起望远镜对着原本挂着枪靶的墙看去，“你把墙打穿了……”

我脑子一时没转过来，愣愣地回了一句“我不是故意的。”

“不用你赔，呵呵。”上校难得地笑了一下，“你把整个墙打烂了都没关系。小娃娃，你是怎么打得这么准的？”

“用手打的……”

从这天以后，我被破例分到了团直属警卫连。除了每天必须的出操、训练之外，就是给他们来几次一枪中红心的表演。后来，“表演”得絮烦了，我也偶尔“失手”一两次，打偏个五环、六环的。就这样，我名字还是出现在军区的特等射手名单里。

转眼又过了两个月，到了军区技能大比武的时候。我被团长当作大杀器留到了最后的射击项目。我人生的第一个转折也开始了。

大比武的射击赛场没什么悬念，我参加的项目是跪姿两百米距离射击。排在前面的是去年冠军六团的刘一元连长，我被安排在最后一名出场。由于我们团长的保密工作做得极好，别的团根本不知道有我这人的存在。

看着刘一元几乎以样板动作完成了举枪、瞄准、射击的过程，“啪，啪，啪！”五枪打完。报靶员一举红旗，“四十六环！”这是在我上场前最好的成绩，旁人看来冠军又非他莫属了。

刘一元回到队列时，我也是嘴欠，客气了几句“你枪打得真准。”刘连长看了我这个无名小卒一眼，“再练几年你也打出我这样的成绩。”我翻了翻白眼，还没来得及还嘴，就被靶场巡视员喊了出来“沈辣，出列！开始射击！”

我举起步枪，盯着枪靶开始出神，过程不重复，五枪过后，报靶员短暂地沉默了一会儿，在靶场巡视员的催促下，报靶员犹犹豫豫喊了一声“五十环！”

我后面的选手队列一阵嘈杂，成绩报上去后，主席台上也隐隐有爆发的前兆。果不其然，台上走下了一队人，为首的一个我看着很眼熟，我们团长跟班似的站在他的身边，他的军衔我认得――中将军衔，是军区副司令！

报靶员已经把靶子扛了过来，副司令亲自验看后，叫来我们团长小声说了几句。几句话后，我们团长原本笑呵呵的模样也变成了苦笑。我支棱着耳朵听了几句，就模模糊糊地听见了“枪枪十环”和“放在你们团白瞎了”几句话。

终于，副司令对我说话了：“你叫沈辣？小伙子枪打得不错，在部队好好干。”瞅了一眼我还是列兵的军衔，皱了皱眉头说：“连士官都不是？”我们团长插了一句嘴，解释道：“他是新兵，还没到晋升士官的年限。”

“那就破个例嘛。先晋升士官，再保送军校。”副司令发话了。我心中一喜，看样子我是破了沈家上不了军校的魔咒了。没想到副司令又来了个吃吐，“还是不行，小沈属于实战型人才，进军校学指挥就白瞎他这天赋了。”

还没等我心凉，接下来的人群里有人说话了，“要不把他送我那儿去吧。我那儿门槛高，既埋没不了他的天赋，又能适当提升他的军衔。”我转脸看了一眼，一个少将正跟副司令微笑道。

“不行。”没想到副司令看着那个少将直摇头，“你又不是我们军区的，凭什么来捡这便宜？”

少将呵呵一笑，“别这么说嘛，郑司令（我只知道他是军区副司令，还真不知道他贵姓），我来你们这儿不就是帮你挑选人才吗？再说，我知道你正在组建军区直属特务营，要不，我让我的人来你这儿，帮你培训半个月？”

老中将眯缝着眼睛思量良久，似乎在盘算这笔买卖划不划得来。郑副司令身后有人在他耳边耳语了几句，他听了呵呵一笑，转身对少将说：“听说九月份，你那儿有一批人要退伍转业？先别着急退伍，让他们来我们军区再待两年。到时候我给他们提上两级，再转业对他们也有好处。你看看怎么样？”

少将听了微微一笑，没有丝毫犹豫就说：“没问题，他们就靠郑司令您费心了。”

“费什么心？那叫双赢，双赢，呵呵。”

看样子郑副司令是捡了个大便宜。

我在旁边没有插嘴的份儿，眼睁睁地看着自己被转手了。射击比赛是大比武的最后一个项目，少将好像是怕郑副司令反悔，没有参加最后的公布成绩和颁奖大会，就急匆匆地带着我走了。再说一句题外话，那天我的射击成绩被取消了，刘一元连长蝉联了射击比赛的冠军。只是颁奖时，刘连长推说中暑，没有上台领奖。

出了比赛场地，我被直接带到了飞机场。由于走得匆忙，我的私人物品都落在了团部，虽不值几个钱，但再置办也麻烦。本来还想请假回去拿，但是刚说出请假的理由，就被随行的一位中校拦下了，“你那些东西别要了，以后会给你补偿的。”

五个小时后，飞机降落在首都机场。下飞机时就发现，已经有三辆挂着军牌的越野车停在飞机跑道上。<a href=http://Zei8.com 贼吧电子书/>贼吧Ｚei８。ＣＯＭ电子书下载</a>

“上车吧。”少将拍了拍我的肩膀说。

这一路上，少将的电话就没断过（他的电话是军用波段，和民用波段不发生冲突，在飞机上也可以使用），那随行的几个人也是各忙各的，我根本插不上嘴。这还是他第一次和我说话。

四个小时的车程过后，我都不知道自己是到了哪儿了，是不是出了首都了。难不成到了河北省境内？直到晚上十一点多，汽车才开进了一座军营里。吃了点东西后，我迷迷糊糊地被安排进营房睡了一夜。

第二天睡醒后，我被带到了一间办公室里。办公室的主人是昨天随行少将的中校。中校说话前先拿出了一个信封，“这五千块钱是你落在原军区私人物品的补偿。”

五千！我心里一阵紧缩，接过信封时双手有些微微发抖。不是我没出息，只是长这么大，还没接触过这么多钱。当兵没几天，每月的津贴也就几百块钱，还不够自己花的。小时候过年，爷爷给了一百块压岁钱在我眼里就是一笔巨款了（在兜里暖和几天，我妈还得收回去）。

后来跟了三叔这么多年，他虽然是副营长，每月的津贴也就那么几个，还要拿出一半寄回老家养我爷爷。三叔的家底就放在抽屉里，和我说了要用钱就拿，可平时也没什么花钱的地方。我俩常年吃食堂，除了偶尔改善一下生活外，就是给我买点衣服、鞋袜什么的，三叔就是那一身军服，穿惯了就不带换的。

见我收下信封后，中校才步入正题。那位把我要走的少将是中国特种兵大队的政委李云飞将军。中校本人是中队长，我被分到了他的手下。也就是说，我现在起，已经成特种兵了。

等他介绍完我军特种兵的历史和意义之后，开始说了我感兴趣的话题。

“我们特种兵大队是全员军管制，你的军衔将暂定为少尉，一年后会重新评定你的军衔……”三叔是中尉，我刚当兵三个月，就已经只比他低一级了。以后我升了上尉、少校（我眼界小，没敢想更大的官），我三叔再见我时会不会敬礼喊“首长好”啥的？

就这样，我开始了特种兵的生活，不过这里比我想象的要无趣得多。每天除了训练还是训练。现在想起来，当时还比作拖死狗的新兵训练，在这儿连活动筋骨都算不上。

我不是跑不死的许三多，每天负重二十公斤的五公里越野就像是要了我老命一样。第一次跑了没有两公里，累得胃部食物倒流，躺在道边吐起了白沫，不知道的还以为是羊痫风发作。更绝的是每天吃完午饭，要举着挂了块砖头的步枪，摆两个小时的造型，累得我心里直骂，枪是打击敌人的，不是折磨自己的。

不过还好，每天还有一小时的时间练靶，那一小时基本属于我发泄的时间段。自打我第一次打完靶后，原本嘲笑我一天的老鸟们都张大了嘴巴：这个新兵蛋子除了十环就不会打别的吗？

快乐总是短暂的，一个月后，我被中队长叫到了他的办公室。他扔给我一份报告，上面除了射击项目之外，就没有一项训练是及格的，而且距离及格线还有老大的一段距离。中队长把我一顿好骂“再给你一个月的时间，要是还不及格，你就给我滚回你的原部队去！”

一个月后，我的成绩还是变化不大，中队长还是那句话“再给你一个月的时间，要是再不及格，你就滚回你的原部队去！”

三个月后，我又听到了那句话“再给你一个月的……”

第五章 噩梦开始的地方

三个月后，我创造了一个奇迹，在除了射击之外的项目都不及格的情况下，我被分组了。被冠以世上最弱特种兵名号的我，被分到了号称精英小队的猎隼九人小队。接替了他们刚转业的狙击手。

可以想象猎隼队长当时的表情。听说他还到中队长办公室里拍了桌子，两人对骂了三个小时。不过已经成了既定事实，无可挽回了。

我到了猎隼小队后，每天基本还是以训练为主，队长王东辉的训练方式就一个字打！五公里的负重越野跑不下来？没问题，改成十公里的负重跑。什么？不可能完成的任务？一根胶皮棍出现在我面前，准确地说，是胶皮棍斜着和我的鼻梁进行了一次亲密接触。

王队长下手还不算太黑，留了八成力。起码没有把我的鼻子打断。不过就这样还是打得我金星乱冒，鼻水乱飞。王队长根本不给我喊疼的机会。揪着我的领子，连拖带打带着我开始了十公里的旅程。

最后六公里我是被王东辉背回来的，我的体重加上负重装备足有一百六十多斤，王队长还能一路小跑把我背回了营地。事后，我虽然挨了他的打，但对他跑不死的体力多少有点佩服。现在回想起来老王，你整个一磕了药的许三多！

自打这天起，每天早上天还没亮，我就被王扒皮从被窝里提溜起来，背上二十公斤的负重，开始踏上五公里越野的征程（十公里打死我也跑不出来），只要跟不上老王的速度，他回头就是一橡胶棍……吃完早饭后，就趴在三十米长的铁丝网下面，来回匍匐穿越三百趟（刚开始的那几天，我的后背都是一道一道的，纵横相割，犬牙交错），这还不算完，饭后还要去室内散打训练场清清肠胃……还好每天有两小时的打靶时间让我发泄一下。

就这样，在老王橡胶棍的教育下，我勉强能跟得上特种兵训练的节奏了，虽然成绩还是在及格线上下徘徊。

过了不久的一天中午，我还在铁丝网下来回穿梭时，突然传来了一阵尖锐的铃声。王东辉轻踹了一脚铁丝网，眼睛却看着远处的指挥楼说：“出来吧，今天便宜你了。有任务。”

两个小时前，四名劫匪在抢劫银行后逃走时，被巡逻的警察发现。警匪发生了枪战，虽然没有成功击毙劫匪，但还是将他们逼回了银行。劫匪将银行员工和来存取款的市民劫持为人质。和陆续赶来增援的警察对峙起来。

由于事件发生在首都圈，属于重大突发事件，按着惯例首都公安局向我们中队求援。半个小时后，老王带着我和其他七人赶到了现场。

老王制定的行动计划是经常训练的老套路，狙击手（我）开的第一枪是信号，他和队友以最快的速度冲进去击毙歹徒。

我在银行对面楼上选择好了最佳的狙击点，耳麦里传来了老王的声音“辣子，最好能干掉墙角那个拿五连发猎……”

“啪啪啪啪！”

没等他说完，我已经连续扣动了四下扳机。

“操！你着什么急！我这儿还没准备好！”老王气急败坏地喊道。等他们冲进银行时，已经找不到目标了，除了那些还在瑟瑟发抖的人质外，就剩下地上躺着的四具尸体。

我的第一场处女秀堪称完美，从第一枪开始到最后一枪停止，用时只有两秒多一点（听说时隔不久，中队长要把我从猎隼小队调走，老王又去他那儿拍了桌子才把我留了下来）。回到大队后，队里安排了我去做心理辅导（第一次开枪杀人后的必要程序），得出的结论是沈辣同志的心理素质极佳，这次连续击毙四名歹徒对我的心理没有造成任何影响。

这之后，老王开始真正重视我，虽然每天的训练强度没有什么变化，可是那根橡胶棍再也不见他拿出来过。

一转眼，两年过去了。这两年我是在不停训练和出任务中度过的，虽然还是普通一兵，可军衔也从少尉变成了中尉。三叔却从中尉变回老百姓――他转业了，去了一家国企坐了保卫处的副处长。我探亲去了他那儿几趟，再看见三叔时，他虽然很是替我高兴，可他眼中却有种说不出的落寞。

这次我们中队全员来到了云南和缅甸的交界处。到了地点后，中队长带来了公安部缉毒处的孙处长，两人交代了这次行动的部署和目标。

孙处长给每个小队长发了一张照片，照片里的人是个半大老头，“这个人叫莫特，柬埔寨人，现在是金三角最大的毒品带货人。有证据表明他将超过一吨的毒品藏在中缅边界的某处地方。只是现在我们还不知道这个藏毒地点的准确位置。不过我们缉毒处得到情报，最近几天莫特会带着一个重量级的买家到他的藏毒地点，这是一个千载难逢的机会。我们这次的目的是探明并摧毁这个藏毒窝点，将这些毒贩一网打尽！”

他说完后，中队长开始分派任务，“这次行动的主角是猎隼。你们负责跟踪目标，找到藏毒地点后发出信号。其余小队分散隐蔽形成包围圈，等待猎隼发出信号后发起攻击，务求将犯罪分子一举歼灭！”

“是！”一百多号人齐刷刷地答道。中队长点点头说：“猎隼的人留下，其余各小队各就各位。”

看着其他几队特种兵离开，确定了周围没有多余的人后，孙处长掏出了一张照片递给老王，说：“你们传阅看一下，这个人是我们缉毒处的卧底，交火时请一定要保证他的安全。”

照片传到我的手中，这个“无间道”是个黑胖子，他属于扔在人堆里一眼就能认出来的主儿。这是张证明照片，难得这个胖子还能笑出来，黝黑的脸上露出一嘴雪白的小碎牙。

传看了一圈后，孙处长将照片收回。中队长的目光在我们每个人的脸上扫了一遍后说：“还有什么要问的吗？”看到老王没有出声，我犹豫了一下，还是向前迈了一步说：“您还没有说会有几名犯罪分子，还有他们武器装备的情况？”

中队长看着我点了点头说：“具体情报不详，不过可以肯定的是他们不会低于五人，可能会携带自动步枪，嗯，不止一支。”

我们九个人听了没什么反应，比这场面大的我们猎隼见过也不止一次。不过十来个人，几把仿ＡＫ４７，几个毒贩子而已，充其量是金三角的雇佣兵。掀不起什么大风浪。

确定我们再无疑问后，中队长叫来了当地公安局派来的向导，说：“你们先去和向导熟悉一下地形，天黑以前要到达指定位置隐藏起来。”

这个地区属于亚热带丛林，又赶上现在初夏的季节，天气闷热潮湿，空气吸进肺里都感觉湿漉漉的。向导带着我们一行人在树林里转悠了一圈，把主要的山路都走了一下。

向导是个护林警察，姓林，名字叫什么我们没问，他也没说。四十多岁的年纪，人很老实。只知道低着头在前面领路。看来来时已经被人嘱咐过，不该问的别问。除非是有人主动问他，才回答两句。

走了大概有两个多小时，听见前面有流水的声音。老王边走边问向导“老林，这山里还有泉水？正好过去休息一下。”

“不是泉水。”向导犹豫了一下接着说道：“那边是瀑布，也没什么好看的，就不过去了吧。”

紧跟着向导的李炎一听来了情绪，“还有瀑布？老林，去看看吧，我长这么大还没看过瀑布是什么样子。”后面的张云伟和李家栋也跟着起哄“去看看吧，到瀑布那儿凉快凉快也好。”

“这位首长，不是我不带你们去，只是……那个地方邪门得很。”看样子林向导有点急了，说话都不太利索了。“邪门？有我们王队长邪门吗？”说话的是刘京生，他瞟了一眼老王，坏笑道：“三十大几了，还没有媳妇，够邪了吧？”他和老王是同年兵，两人不分彼此。

“刘京生，你说话能不能别带上我？不刺激我你就不会说话？”有外人在场，老王有点下不来台。这些人都是经历过生死，最不相信的就是“邪门”的事了。当然，只有一个人例外，刚才听到老林说到瀑布邪门，我的右眼皮就一直在跳，脑子里不停地出现小时候的“阿姨”和几年前“水鬼”的画面。

“老林，你说说那个瀑布到底怎么个邪门法？”

林向导叹了口气，伸手在上衣口袋里摸来摸去，却没掏出什么东西。这个动作看着熟悉，我微微一笑，掏出半盒“军威”扔给他，“老林，抽这个。”

林向导接过烟盒，掏出了一根在鼻子底下闻了一下，“呵呵，军威，我们市面上可看不着这种烟。”说完也不着急点上，抬手将香烟夹在自己的耳朵上。将烟盒作势要扔回给我。

“你拿着抽吧。”我摆摆手，“这种烟是特供军队的，我那儿有的是。”林向导犹豫了一下，最后还是客气了几句之后，把半盒烟放进口袋里。刘京生看他没有点烟，顺手掏出打火机递给他，“老林，点上吧。”林向导把火机推了回去，“可不敢抽烟，现在是山火频发期，真着起火可不得了。我们干护林警的有习惯，上山不带火。”

林向导的步伐慢了下来，说到了正题“刚才说的那个瀑布，这里的苗人叫它吃人潭。以前的不算，我在这里做了二十年的护林警，几乎每年都能在瀑布下面的水潭里打捞到死人。就我见到的死人都能把水潭铺满。”

“开玩笑吧，老林，这里深山老林的一共才多少人？哪死得了这么多人？”宋春雷一脸的不信。“春雷，你插什么嘴？别妨碍哥几个听神话故事，老林，你别理他。后来怎么样了？”刘京生嬉皮笑脸地说道。

林向导并不介意两人话里话外的调侃，“这些死人基本上都不是当地人，有的已经死了很长时间才从水潭里浮出来，当地苗人就算大旱都不敢去那里挑水，听见瀑布的声音就马上回头了。瀑布那里早就成了他们的禁地了。”“切！”宋春雷还要反驳，话还没出口就被老王呵斥回去“宋春雷你闭嘴！老林你别理他，接着说你的。”

“去年我还亲眼看见水潭里捞出来个黄头发的外国人，当时还没有被水泡浮囊，眉目鼻眼看得真真儿的。当时市里的公安局和外事办都派人来了，查了三个月都没查出来他是从哪儿来的。最后被局里定性是外国游客在游玩时不幸落水身亡。”

老王虽然不信邪，可也被说得半信半疑的，问“死了那么多人，公安局就没查查？”“查了，哪敢不查？”林向导掰断了一根挡路的树枝，“查了多少次了，还从外地水警那里调来了水鬼（蛙人），反反复复在水潭里泡了半个多月，也没找到什么线索。最后就这么不了了之。”

“那也得把这块地区封了吧，再有人淹死怎么办？”说话的是李炎。

“哪敢不封？”林向导苦笑了一声，“十二年前就封了，瀑布周围都上了铁丝网，就这样还是年年有人死在水潭里。昨天才把铁丝网撤了，说是为了配合你们的什么任务。”

李炎又说道：“你们公安局就没派个人在这儿守着？”

“派了。”林向导苦笑着指了指自己的鼻子，“就是我，我们局在铁丝网的唯一开口处设了岗亭，这十多年我一直在这儿守着。这里不是旅游区，除了偶尔有几个苗人外，鬼影子都看不见一个。”难怪，我看了林向导一眼，本来还以为你话少，敢情是这么多年给憋的，你原本是个话痨啊。

刚才听见他说年年都有人死在水潭里时，我脑子里就出现了几年前那张被水泡得惨白的那张大脸，我问“老林，你说这么多人是死在水潭里，到底是淹死的还是怎么死的？”

“我说辣子，你真信啊，当神话故事听听就行了，你还当真了。”刘京生非常不满地看了我一眼，我打了个哈哈，说道：“听着解闷，再说了，我也是批判性地信。”

老王虽然半信半疑，但这次的行动事关重大，不敢有半点纰漏，他转头对林向导说：“老林，那个瀑布我们无论如何都要去看一看，你带路吧。”林向导不再坚持，叹了口气，向前走了几十米，拨开一米多高的杂草，露出了一条十分隐蔽的土路，他说：“从这走吧，二十来分钟就能到。”

我看出了不对，“老林，你不是说没什么人去瀑布那里吗？怎么会有条路？”林向导解释道：“这还是那次发现外国人的死尸时，市局、外联办，还有驻外办来了一大帮人踩出来的，年初的时候大旱，草还没长出来，这条土路就显眼了。”

“走吧，去看看瀑布那儿的地形就回去。差不多也快到埋伏的时间了。”老王发话了，我们九个人跟着林向导顺着土路走了下去。老林看上去心不甘情不愿的，闷着头走在前面，原本敞开的话匣子又关上了。

走得越近，瀑布的水流声就越大，这一路上没什么人说话，老王他们虽然不信是鬼神作祟，但看得出来，通过林向导刚才“声情并茂”的讲述，已经让他们心里凉飕飕的。我就更别提了，距离瀑布越近，我的头就越疼，好像有一股力量要从天灵盖里冲出来。这感觉似曾相识，想起来了，上次遇见水鬼的时候也是头疼了好久。

“到了。”林向导带我们走到了土路的尽头后，又穿过了一片一人多高的野艾蒿林。一座三四十米高的瀑布终于出现在我们面前。水流从三十多米高的悬崖上直冲下来，落到下面足球场大小的水潭里。瀑布的雾气在阳光的照射下形成了一道彩虹。

“这瀑布哪像死过人的？”这白痴话是宋春雷说的，“哪有什么浮……”他想说浮尸来着，可话说了一半整个人就僵住了。距离我们五十米外的浅滩上，有个东西正在那漂着。

不会这么巧吧。正在我们眼发直的时候。老王已经硬着头皮走了过去，队长到底还是队长，这胆量还真不是吹的。我们几个跟在他的后面。我感觉握枪的手上已经见了汗，头疼又加重了几分。

走到跟前终于看清楚，根本不是什么浮尸，是个一人多高的木板。

第六章 花果山 水帘洞

“操！吓我一跳。”老王骂了一句，“你们去看看这是什么鬼玩意儿？”没等我们动手，林向导已经跳下水潭，将那块木板抱了出来。

到眼前才看明白，这木板是块木碑。不知道是做什么用的。不过能看出来木碑有些年头了，碑身上原本刷了一层红漆，已经脱落得差不多了。看起来木碑刚落入水潭中不久，木头的纹理还没有被水泡透。上面雕刻的碑文还能看得非常清楚。

碑文使用繁体字所写，上面的内容看了让人心惊肉跳天生万物以养民，民无一善可报天。杀杀杀杀杀杀杀！不忠之人曰可杀！不孝之人曰可杀！不仁之人曰可杀！不义之人曰可杀！不礼不智不信人，大西王曰杀杀杀！我生不为逐鹿来，都门懒筑黄金台，状元百官都如狗，总是刀下觳觫材。麾下四王子，破城不须封刀匕。山头代天树此碑，逆天之人立死跪亦死！

老王看了直皱眉头，“这是什么乱七八糟的？”这几个人里就我的学历最高（大学落榜），高中时我的历史是拿分强项，最后我给木碑定了性，“这是张献忠的七杀诗，怎么会在这里？”宋春雷凑过来说了一句“张献忠？听着耳熟，国民党那边的？”我白了他一眼说：“我说春雷，有空也去读读书，别什么屎盆子都往国民党那边扣。张献忠，是明末的起义军首领，和李自成齐名的。”

宋春雷脸一红，嘟囔道：“我就说听着耳熟嘛。”我也不理他，对着林向导说道：“老林，你以前见过这个木碑吗？”林向导摇摇头，“没见过，张献忠不是在四川闹革命吗？我都没听说过他还来过云南。”

我说道：“不一定是他亲自带来的，也可能是从哪里流传过来的，不过没道理会出现在这个水潭里。”

“别管那么多了，管他张献忠王献忠的。”老王有点不耐烦了，“木板让老林带回去，我们走一圈，熟悉下地形就回去。”

这里的地形一眼就能看遍，瀑布和水潭形成了一个死胡同，到了这里除了原路返回就没有别的出路。老王带着我们走了一圈，没发现有别的出口，顺着原路走了回来。

回来的路上，老王蹭到了我的身边，小声说道：“辣子，那个张献忠到底是干吗的？”我无力地看了他一眼，“原来你也不知道啊。小学的教科书都有，真不知道你们俩九年义务教育怎么混过来的。”

张献忠是明末的农民起义军的首领，他早年干过捕快，又去明朝军队混过一段时间。后来因为犯军条要被杀头，他连夜从军营中跑了出来。投奔了当时闯王一代头目王嘉胤。因为他心狠胆大敢招呼。很快成了义军的头目，和李自成并称闯将。几年之后，王嘉胤战死，张献忠和李自成分道扬镳。李闯王直捣黄龙。张献忠主攻四川，几年后，张献忠占领四川全境。在成都称帝，建立大西政权。

称帝后的张献忠性情大变，变得狐疑多变，凶残好杀，他认为周围的每个人都要背叛他。他不光杀明军，也开始杀百姓，甚至开始杀手下的大臣和士兵。最后在他的国都――成都城内开始搞屠城。历史记载他把一座好端端的成都城变成了一座死城。之后，屠杀波及整个四川境内。几个月后张献忠被满洲的肃武亲王豪格射杀于凤凰山坡。据史料记载，清初四川省总人数只有十万有余。没办法，顺治皇帝下旨，命湖南、湖北迁民百万人。

在进入瀑布的土路分岔口，林向导和我们告别下了山，走时还嘱咐了我们没事不要去瀑布那里。

老王带着我们几个在天黑前进入到埋伏的地点。说来也怪，自打出了瀑布水潭的范围我的头也不疼了。这让我对瀑布的忌惮又多了三分。

我们三个人一组，每组相隔一百米，隐藏在毒贩子的必经之路上。在埋伏地区隐藏了几个小时后，很无奈地等到了中队长传来的消息莫特一行人还在缅甸境内，看样子今天是没戏了，各小队在原地待命，稍后会安排给各小队补充食物和饮用水。

类似这样的情况不是第一次遇到。我们几个也习以为常了。这样也好，起码有机会可以掀开伪装，出来松快松快筋骨、抽根烟，也不用怕因为烟味暴露了隐藏的痕迹。说到抽烟，我才想起来那大半盒“军威”已经送给了林向导。看了看身边的两位队友，我开始考虑要蹭谁的烟抽。

“王队，来根烟抽。”我向老王伸手了。老王不是很甘心地掏出盒烟扔给我，“没见你给领导上过烟，就知道蹭领导的烟抽。”

“一根烟嘛，别舍不得。”我笑了一下，“王队，蹭你烟就有你的好处，我听说副中队长年底就要转业了。要从你们几个小队长里面提拔一个做中队副，是吧？”

一旁的宋春雷听见来了精神，“是吗？王队长要升中队副了？我怎么没听说过？”

“一边儿去，大人说话，小孩子别插嘴。”我向他摆摆手，就像在哄赶一只苍蝇。宋春雷的军龄比我还小，是我能“欺负”的有限几个人中的一个。

我接着对老王说：“王队，下个月底你们小队长有一次射击比赛吧？你的枪法得练练了。上次比赛你好像是倒数第二吧？百米移动靶才八十五环，就比犬牙小队的赵老二多了两环。王队，不是我说你，就你这枪法，当中队副没什么戏啊。要不，我帮你想想办法？”

老王警惕地看了我一眼说：“你有什么办法？”

我点上根烟，很惬意地吐了个烟圈，顺手将那盒烟揣进我的口袋，“我给你单独来个特训。保证你在一个月内，枪法脱胎换骨。比赛时最少拿它个九十五环。”

还没等老王开口，宋春雷已经眼红了，“辣子，沈哥，要不再加我一个得了，一只羊也是赶，两只羊也是放。”

这小子对我枪法的崇拜不是一天两天了，老王听了这话不干了，瞪眼对着宋春雷骂道：“宋春雷，有你怎么说话的吗？你才是羊，你们全家都是羊！”

“王队，跟小孩子置什么气？来抽一根，别客气嘛。”我很从容地把他那盒烟掏了出来，递给老王一根，又替他点上了火，然后心安理得地又把那盒烟放回我自己的口袋。老王顾不上跟我计较，眼巴巴地看着我说：“辣子，我就知道你有本事。跟老哥说说，怎么个训练法？”

“简单。”我呵呵一笑，“其实方法很容易，只是得向你借一个道具。”

“道具？”老王有点琢磨过味了，斜着眼直瞅我，“你要什么道具？”
