数字人生
作者：随月听雨

第一卷 新的人生
第一章 拣到的宝贝
　　汇龙网吧，在武汉市江岸区江大路上的一个小网吧。在正中午的时候，三个十六七岁的少年正从里面走了出来，一出门，三人都不约而同的闭上双眼，然后皱着眉头把头偏向一边，一副难受的样子。
　　因为实在太热了，现在正是8月的天气，武汉最热的时候，气温已经超过了40度。而网吧里因为有空调的关系还比较好受，但是一出门的这一下，还真不是人能受得了的。
　　“伟伟，你能不能在家里搞到钱撒？”一个小个子的男孩对着其中一个身高大概170多一点的男孩子问道。
　　“有点难度。”那个叫伟伟的皱着眉说道：“奶奶地，搞多了，我老头现在简直是和贼一样精，把钱藏得不晓得多紧。根本就拿不到。辉辉，都想一下子办法。”
　　“我还想个鸡粪，我老头防我比你老头还紧些，完全是把我在当小偷在搞。林杨你…………”那个叫辉辉的小个子郁闷的说完马上册头看想另一个个子和伟伟差不多的男孩。
　　“别看到我，你们都晓得，我穷得像个鬼一样。我是没有办法的。”林杨无奈的耸了耸肩膀，不过随后又带着郁闷的发起牢骚起来了。“狗日的，现在搞钱越来越难了，以前搞传奇的时候，一天随便日一下就是几十上百块，走火还能日个几百块出来，每天生活过得滋润得不得了。现在搞一天的钱连包夜的6块钱都搞不出来！”
　　“你现在说那些话有个屁用。想点心思搞钱去。”辉辉很不耐烦的推了林杨一下说道。
　　“奶奶的，都一起想办法搞钱去，不管搞不搞得到，晚上6点这里集合。”伟伟心烦的挥了挥手，掉头就往家里走。然后其他的两个人也皱着眉头什么话都没说分头走了。
　　伟伟低着头，慢慢的在马路边上的阴地方走，一边走还一边用脚踢着脚下的杂物，心里全是满脑子想的是怎么回去找老爸要钱！要想一个一说就能信的借口，好多借口都用烂了，这年头骗人也得讲创新、创意和改革。
　　就在他头都快想爆了的时候，他突然发现自己的脚上正踢着一个白色透明的塑料袋，而里面装一个闪亮的白色纽扣一样的东西，还有一个同样闪亮的白色…………戒指！
　　他二话不说，马上用最快的速度弯腰捡起，一把塞进自己的裤袋里面。然后若无其事的继续走着。整个过程不到0.1秒，快到过路的人都没有一个人能感觉到他弯过腰。
　　而他现在心都在不停的扑通扑通直跳。因为他的感觉告诉他自己。‘拣到宝了’，白色！什么宝贝金属是白色？银的！那自己见多了，绝对不可能。那就只有…………泊金的！
　　天啊！传说中泊金可是比黄金值钱多了。他用手在裤袋里抓着那个戒指和纽扣抖了两下，发现还非常之压手，估计有点分量。那能值………………
　　伟伟他马上兴奋的掉头向离他家比较远的一家打金铺走去。因为他家附近的打金铺都和他的爸爸很熟，去那里卖，别人一分钱都不会给他，到时候还会直接给他老爸，然后钱没拿到，东西没了，还得挨一顿揍。
　　“老板，帮我看一下，这东西值多少钱？”伟伟带着期待的神情，把刚刚拣到的两样东西交给打金铺的老板。
　　那位老板把那戒指拿到眼前仔细的看了好几次，然后又把那个纽扣看了两眼，然后才对着他问道：“你真的想卖给我？”
　　“废话，不卖找你干什么？快说多少钱，我赶时间，别宰我，我经常搞这些东西的，行情我懂得很，别把我当外行搞。”伟伟一听他想要，马上装出一副老行家的样子说道。
　　“放心，我做生意一向讲的信誉，从来不宰人，我还要图个下一次呢，你说是不是？”老板眯着眼睛笑呵呵的对着他说道。“如果你真的想卖，我就给你一个实在价，保证不赚你一分钱，你也爽快点，么跟我讲价，怎么样？”
　　“说那多屁话做什么直接说多少钱！爽快人不说罗嗦话！”一听老板愿意收，他马上两眼放光豪爽的说了起来。
　　“那好把，我们就当是交个朋友，我亏本把你这两样东西买下来。”说到这里那老板马上露出一副心疼的样子，然后一咬牙，一副敢死队的模样继续说道：“两样一共1块钱！你看怎么样？”
　　“1块钱？”刚刚还给那老板说得激情荡漾的伟伟突然给他最后的一句话惊得眼睛珠子都快要鼓出来了。“你是说人民币1块钱？”
　　“废话，当然是人民币1块钱，你还要美金？”那个老板看到他那傻样子，一下乐了起来，随手把那两样‘宝贝’丢了回去给他说道：“两个‘不锈钢’的东西你以为能值几个裸钱？大街上摆地摊1块钱三样的一箩筐卖的，我两样给你1块钱我要亏本亏死了。算了，你拿回去自己玩一下，别拿出来丢人了。”
　　伟伟马上脸红的一把抓过那两个‘不锈钢’的玩意，掉头就向回跑。不过心里就比刚才更加郁闷了。
　　“难道我的感觉错了？”在路上，他又疑惑的拿出那两个‘不锈钢’的东西出来仔细的看了起来。“怎么可能啊？到现在自己还是怎么看这两样都是一个好东西的感觉，而且还是非常强烈的感觉。怎么可能是‘不锈钢’呢？”
　　越想越绝得不可能的他，干脆就把那戒指带上看看，想试一下，为什么自己心里会有那么强烈的感觉。
　　戒指，只是形状好象戒指而已，准确的说，应该是一个金属框框，只是形状好象是戒指，它比一般的戒指的直径起码要大上一半，所以他很轻松就带上，不对，应该说是套在手指上。
　　不过刚刚套上，他就知道自己为什么会有那么强烈的感觉这个戒指不是一个垃圾货了。而且还是很稀有的东西，稀有到让他怕的程度！

第二章 世界变了
　　只见那个本来还硬得象‘不锈钢’一样的戒指就好象拉长的橡皮筋一样，刚刚套上去，一瞬间就紧缩得套在伟伟的手指上。吓得他马上把它使紧的往外拽，可是哪怕自己带上的那根左手的无名指都快拽断了，它也纹丝不动。就好象生了根一样，这么死死的套在自己的手指上。
　　正当他着急的时候，一个好象电视里合成版的那种男女混音一样的从四周响起。
　　“《幻界》控制仪已经启动，正在扫描当前星球数据！请稍等…………”
　　对！是从四周响，就好象在一非常空旷的地方，四处都是回音一样。给他的感觉是！恐惧！
　　“谁啊？出来！”他马上吓得一下跳到一边的墙边上四处张望着的喊了一句。不过他全发现，四周根本就没有一个人，连鬼影子都没看到一个。有的只是那火辣辣的阳光和知了那让人心烦的叫声。本来40度的温度就够热了，但是又给这么一吓，一眨眼的功夫，他全身的衣服都给汗湿。汗水不停顺着他的下巴往下滴。
　　“目标行星‘地球’扫描完毕，正在创建新的服务器。请稍等…………”
　　“什么人？给老子出…………”才说到一半，伟伟突然惊恐的发现，那个声音根本就不是从四周传出来的，而是…………直接在自己脑中出现的。
　　一想到这里，伟伟马上一下跳到这条不大的马路中间，找个阳光最盛的地方站上去。顶那恶毒的阳光，他心里默默的念道：
　　“不管你是什么鬼！快点从老子身体里滚出去，不然老子就晒一天的太阳，晒死你个**！”
　　可是他还没在自己心里念完，那个古怪的声音又出现了。
　　“新服务器‘地球’已经创建完毕，系统自动琐定当前玩家为**，身份证号为420123XXXXXXXX4510。DNA密码为………………”
　　“你是什么东西？出来，什么服务器？妈的，老子晓得我网络游戏中毒了，别整我，大不了我以后不玩了。出来！”不知道为什么，看着电视上的那些诡异的事情不觉得恐怖，可是真要轮到自己头上来了，一点小事都吓死人。
　　“人物已经创建完毕，玩家**您可以正常的开始进行幻界之旅，如果需要您可以…………”
　　“不需要，你给我出来！滚出来！”一听到什么需要不需要的，伟伟就双手抱头的猛喊不需要不需要。
　　“好的！自动关闭新手辅助系统，祝您游戏快乐！”
　　“出来！滚出来，我以后不玩游戏了，快点出来………………”伟伟他就这么喃喃的说了半天，不过那个声音就再也没有出现了。
　　过了好一会，那个声音再也没有出现后，他才慢慢的缓过劲来。不过他刚刚缓过劲来却发现，路边的店面里的人都站在店门口，好象看傻子一样的看着自己。
　　他马上脸上一红，摸着头快步的向家里跑去.
　　不过当他抬起头时，突然发现一个很惊奇的事情。那就是整个世界好象变了！
　　刚刚因为他是站在马路中间隔得远所以没看清楚，现在走近了才看清楚，每一个在自己身边路过的人头上都顶着几个拳头大小的白色字。比如眼前走过的这个，头上就顶着‘范东宜’3个大字，那边站着聊天的两个人头上有‘韦建‘和‘张琳易’，还有那个打着伞踩着猫步走来的美女头上就有‘谢丽丽’3个字，还有………………
　　天啊！这是什么？**一边走一边努力的用双手把自己的眼睛揉了一次有一次，直到把双眼揉到通红，连眼泪都揉出来了，可是！那些‘东西’还是在自己面前的这些人头上高高的挂着。
　　不过更加让他吃惊的还在后面，在他经过一个大排挡的时候，随眼看了一下他们放在门口地上的一把杀鱼用的刀时。自己的眼前居然出现了褐色方框。不对！那个褐色的方框根本就不是出现在自己的眼前，完全是出现在自己的眼里。就好象是直接印在自己的视网膜上面一样。那个方框上写着：
　　强化的厨师菜刀：要求等级8级。攻击10~25。单手武器，攻击速度3。不可升级。
　　看到这里，他差点一口血吐出来。再看了一眼旁边鸡笼子里面的几只鸡啊鸭啊什么的。
　　天啊！
　　母鸡：等级1，生命20。攻击？？，防御？？。
　　雄壮的公鸡：等级2，生命35，攻击？？，防御？？。
　　鸭子：等级…………
　　天啊！这算怎么个回事啊？他就这么傻傻的看着那些鸡啊鸭的发起呆来了！
　　“小师傅，想吃点什么？里面空调开了，保证舒服凉快！来里面坐！”看到他在门口这么站着看自己的鸡啊什么的，里面的坐着的一个胖胖的中年妇女一下从里面跑出来，热情的拉着他往里拖。
　　“来！小师傅坐这里。”中年妇女把还在发呆的他拉了进来，然后轻轻的按在一个桌子边的椅子上，随手拿起一个菜谱递了过去。“你看一下想吃点什么，我去叫师傅帮你把内容搞足一点。饭还是刚刚熟的，乘热吃刚刚好！另外我们店里的辣子鸡丁也是一流，我们大师傅的拿手菜，要不要试试？”
　　**听完中年妇女的介绍，抬起头呆呆的看了一眼她，特别是她的头顶，‘胖子酒家的老板娘：齐芳芳’。
　　然后再低头看了一下手中的‘灰色’菜谱。
　　菜谱：普通民用物品，无任何特殊用途。
　　不过当他看到那菜谱上写的价格的时候，他马上就清醒过来。
　　“你等一下，我去买包烟再回来点菜吃饭！”说完他就马上从口袋里掏出一个打火机出来，往外走。
　　“小师傅，马路对面那家小卖部的烟蛮好的，其他的地方假烟多。这个空调下面的位置我帮你留着。”听到他说要去买烟，老板娘马上热情的开始介绍起哪家的烟好了。
　　不过**是听都注意听他说的是什么，因为他现在心里只想到，快点闪，口袋里一分钱都没有，怎么还跟她跑进馆子里面来了呢？
　　一出那个小馆子，他马上眯着眼低着头，什么都不去想，什么都不去看，直接朝自己家里走去。因为他心里在想：快点回家，回到家给老头吼一顿，再给老娘唠叨半天，可能整个世界又会变回原样！
　　注：久久小说下载网建立至今已6年了，网址是www.txt99.com，不是这个网址就是假冒的哦！

第三章 撒谎忘了打草稿的后果
　　回到自己家里，**轻轻的推开家门，不过他始终不敢抬起头来，因为他怕！他怕爸爸妈妈头上会显示出：王兰华、代珍这几个字出来。
　　“回来了？吃饭先，今天怎么样了？”他爸爸坐在大厅的桌子上对着他说到，说完还拿起手中的‘行吟阁’啤酒直接对着瓶子吹了一口。
　　“恩，还好！”他径直的走到桌子边，拿起筷子碗就吃。不过始终还是不敢抬头看一眼。
　　“伟伟回了？”一个刚刚到40岁，不过却苍老得好象50岁一样的妇人从厨房里走了出来，手上还端着一盘子红烧肉。“伟伟，来！妈妈做了你最爱吃的红烧肉。争点气，以后妈妈天天做红烧肉给你吃。”
　　妈妈把他面前的几盘菜统统拉到一边，把那盘红烧肉单独的放在他的面前。
　　“妈妈，老师说过两天就期末考试了，一个人要教50块钱。”他夹起面前的一快红烧肉塞到自己的嘴里，一边嚼着一边和妈妈说到。
　　“什么时候期末考试？”爸爸一听这话，马上带着询问的语气一字一顿的问道。
　　“过两天就开考了，老师说了，每个人要…………”
　　啪~~~~~~~~~~~~
　　一声清脆的玻璃瓶破碎的声音在大厅里回荡着！
　　“华子，你个狗日的想把儿子打死他，下那么毒的手！”妈妈一下扑在地上抱起躺在地上晕晕呼呼的**，拿着衣袖就猛搽他头上的血，一边搽还一边哭着骂爸爸。　“你竹匣子的，儿子不是你生出来，你再不心疼也么下那么毒的手撒，你想把他打死他？你就这么一个儿子，真打死了你蛮舒服？”
　　看着哭得好象泪人一样的妈妈，爸爸一下也心软了一点。
　　“他个狗日的不好好的打他一下不知道记性。扯谎起来脸都不红一下，还过几天期末考试？他妈的，今天就是期末考试的最后一个上午了，都考完了你还说过两天考试？你当我是傻的？”越说就越生气，如果不是妈妈抱着，他恨不得现在就把**打死算了。“他肯定又是上网去了，一上起来自己姓什么都不晓得了。”
　　“再怎么样，他也是你的亲生儿子啊！那老虎再毒也不会吃自己的儿子，你怎么就那么冷血呢？你给我滚远点！”妈妈坐在地上一只手抱着他，一只手猛打靠近来准备拉自己起来的爸爸。
　　而此刻的**却一点都没感到疼，他的心里能感觉到的只有恐惧！因为…………
　　因为那个声音又从自己的脑海里蹦了出来。
　　您被NPC王兰华恶意攻击，生命值减少15点，当前生命值为85/100。
　　您被NPC王兰华恶意攻击，造成轻微流血状态，每10秒降低生命值1点。有效时间1分钟。
　　您正在被NPC王兰华恶意攻击，你有10分钟的自由反击时间。
　　再一次的给吓呆了，不，是惊呆了，毕竟刚刚吓了好半天了，现在有了一点免疫能力了。
　　他勉强的抬起头来看了看妈妈，发现妈妈的头上还是有2个大大白色大字：代珍。而爸爸头上则是3个鲜红色的大字：王兰华。
　　到现在，**才算得上是真正的相信，现在不是在做梦，也不是看花了眼，而是眼前的世界真真正正的变得和自己天天玩的游戏里一样了。
　　“你跟老子起来，别跟老子躺在地上装。破那点小口子还死不了。”看着给妈妈护着的他，爸爸的气就不打一处来。
　　“怎么样啊？你还想打？不把他打死你不罢休是不是？要打你先把我打死他，来撒，照到这里打！反正你是没人性的冷血家伙！”妈妈一下从地上爬起来，把头伸到爸爸面前，一边推着爸爸一边哭着喊到。
　　“你烦不烦？老子不打他了，就好好的跟他说一下，谈一下心！”爸爸一下把快发疯的妈妈推到了一边，对着还躺在地上的**说：“来，起来，我们父子两个好好谈一下，你长这么大我们两个还没谈过心。放心我不打你。”
　　说完爸爸就一屁股坐了下来，随手拉了一张凳子在自己的面前，然后伸出手，用手指指了指他，再拍了拍面前的凳子。
　　而妈妈看到爸爸好象真的没打算再出手的样子，也没有拦他，但是还是一边流着泪，一边紧张的守在旁边，随时防着爸爸再动手。
　　**也慢慢的从地上爬起来，不过站起来了才发现自己的头有点晕晕糊糊的。晃来晃去的晃到凳子上坐着。看得旁边站着的妈妈心里一阵绞痛。
　　“儿咧，爸爸不是喜欢打你。你也不小了，都16岁了，身份证也拿了，该懂事了撒！是么样就这么的不争气呢？明年再读一年就高三了，到时候就该靠大学了。靠不上么办啊？万般皆下苦，唯有读书高。除非你想接你爸爸我的代，就在着‘后九万方’的小菜市场的小家禽摊子跟我杀一辈子的鸡？”爸爸苦口婆心的对着他说到。
　　“又不是非要读书上大学才能过日子！”**一听到唠叨，马上就习惯性的顶了一句。
　　“你！”爸爸一咬牙，闭着眼睛狠狠的吸了一口气，呼出来了以后才开口继续说道：“是的，我承认，不一定非要读书才能赚到钱。而且现在蛮多的大老板都是没读过书的。比如我，开一个小小的杀鸡摊子，头脑灵活点，做人和气点，这一九万方的大小馆子几乎都是用的我的鸡和鸭子。一个月下来少说也能赚个万把块，绝对不比现在的白领差。但是你是愿意跟我现在一样每天趴在那个2平方大,满是鸡毛骚味的鸡摊里面？还是愿意天天坐在办公室里，空调吹到，每天打打电脑就能拿到一样多的钱？”
　　“我现在没读什么书，一个月还不是一样赚过几千块的！”本来就头晕的他，再给爸爸这么一唠叨，马上又是习惯性的再顶了一句。
　　------------------------------
　　兄弟们！如果看得还算舒服，麻烦点一下收藏！你的收藏是我码字更新的动力，谢谢！
　　注：久久小说下载网建立至今已6年了，网址是www.txt99.com，不是这个网址就是假冒的哦！

第四章 创建复活点
　　“好！没错！”爸爸咬着牙，强忍着拿起板凳呼他两下的冲动再说道：“以前你玩传奇的时候确实赚了不少钱，没有3~5万也有个2~3万。但是你花了多少呢？上网我不说白天的2块一个小时了，武汉这里包夜就6块，上午1块钱一个小时，一晚上最少10块。算你冲100送100。行了吧？一个月下来是多少？你上了多少年的网？晚上消夜呢？水一天就得好几瓶，一瓶就3块。然后还学会了抽烟？便宜的还不要，抽就抽10块的‘深蓝’？一天2~3包？你赚了多少？花了多少？你算过的吗？”
　　“我…………”给爸爸这么一说，伟伟一下说不出话来了。
　　“**！爸爸这一次很郑重的和你说，我不想再打你了，因为你已经不小了。再打就没意思了。你不想读书，可以！爸爸不逼你。但是你得想办法证明给爸爸看，你不读书也能赚到钱，也能养家糊口。那我就不怪你。如果你不行，那就老实一点给我去读书，如果明年考不上大学，那就来店里给我去杀鸡去。以后我不会再给你一分钱。你就好好的给我杀鸡，然后接我的班，给我杀一辈子的鸡！有没有问题？”**的爸爸带着命令的语气问道。
　　“恩！”**他低着头轻轻的恩了一声。
　　“那好，现在你给我回房去。好好的想想，明天给我乖乖的去摊子上帮忙杀鸡去。如果你再敢跑一步，别怪我打断你的两条腿！”爸爸狠狠的对他说了一句。
　　他慢慢的走回房里，连饭都没吃。刚刚关上门，马上外面就传来乒啉乓啷的声音，以及爸爸和妈妈吵架的声音。他郁闷得走到床边一下倒在床上，闭上眼睛正准备把自己已经反省了几万次的东西再反省一次的时候。那个古怪的声音再一次的出现在自己的脑海里。
　　玩家**是否要进入睡眠状态？确定/取消
　　刚刚给爸爸一顿政治课才勉强暂时遗忘的东西，一下子又想了起来。这一下他实在没办法静下心来了。马上坐起来，伸出带着戒指的左手仔细的看了起来。
　　不过怎么看都还是一个和普通‘不锈钢’没有什么两样的戒指。对了！还有一个纽扣，那是什么东西？
　　想到这里，他马上从自己的裤兜里那出那个白色的纽扣。
　　不过仔细看过才发现，这就好象是一个‘不锈钢’做的围棋子，根本就没有任何特殊的地方，自己手上那个带上拿不下来的戒指更加的没什么特殊的地方。
　　他拉开自己书桌旁边的凳子，慢慢的坐了下来。趴在桌子上，把那个纽扣放在自己面前的桌面上慢慢的把玩着，观察着。
　　“您是否将复活点定在‘地球’服务器，经度XXX，纬度XXX？”那个神秘的声音再一次出现在他的脑海里。
　　“恩！”他自己也不知道，自己怎么就那么口快，一下就脱口而出来了一个恩。不过等他反应过来时却…………
　　“复活仪开始启动，由于玩家是第一次设置复活点，所以取消15天的限制。复活点将在3秒后启动！3！2！1！复活点启动完毕。”
　　那枚白色纽扣马上闪出淡淡的白色光泽，过了好一会，等他反应过来时，光泽已经停了下来，纽扣还是纽扣，只不过它现在是紧紧的吸附在桌面上。
　　他马上伸出手去想把那个纽扣抠下来，但是刚刚把手放上面正想抠时。
　　“复活点启动成功。您是否取消复活点？取消复活点以后玩家死亡为正常死亡不与复活。再次设定复活点需要15天的启动时间。”
　　当听到脑海中出现这话时，他再也不敢随便说话了，同时也冷静下来了。他把左手上的戒指靠近桌面上的那个纽扣双眼看着这两样东西，心里开始仔细的回想着今天发生的一些事情。
　　先是带上了这个戒指，然后就得到那个什么鸟《幻界》的提示，什么创建‘地球’新服务器什么的。然后就是什么菜刀属性出来了。接着又什么恶意攻击！天啊！复活点也出来了！
　　他拿着双手猛敲自己的头。
　　难道是玩网络游戏玩多了中毒太深了？现在满脑子的幻觉？还是在做梦？
　　对！是做梦！
　　想到这里，他伸出两个手指在自己脸上用力的一揪！
　　“啊！！！！！！”
　　他拿去桌子上的镜子照了一下，看着脸上红肿的脸才确定自己不是在做梦。
　　那是幻觉了？
　　对，一定是幻觉！怎么可能在现实中和游戏一样来个什么属性什么鸟东西的！不可能的，一定不可能。绝对是幻觉！
　　他一边自言自语的说着，一边躺在床上，闭上眼睛就准备睡觉。因为他觉得睡一觉，睡醒，世界就正常了。
　　“您是否要进入睡眠状态？确定/取消”
　　“我操你个XXOO！”刚刚闭上眼睛那个讨厌的声音又出现在了他的脑子里，气得他一下从床上翻起来，两个手握着拳头猛敲自己的头。他发现现在自己都快给逼疯了。
　　“算了，睡觉，管它怎么样！睡醒了就没事了。什么都不管他！”坐了一会，他只能无奈的认命躺下。
　　“您是否要进入睡眠状态？确定/取消”
　　“是！”他无奈的说了一声确定，不管那么多了，只要能睡着，明天一定会是美好的一天。
　　“5秒后进入睡眠状态！5！4！3！2！1！0！”
　　“睡眠状态启动成功！”
　　最后一句睡眠状态启动成功，他只是隐隐约约的听到一点就马上陷入昏睡之中。失去了所有的感觉。
　　不过他如果现在还清醒的话，他会更加的…………，因为现在有一件更加离奇的事在他的身体上发生。
　　“睡眠状态：身体的恢复速度为正常的10倍。玩家**头部伤口正在修补中！生命值回复中！”
　　他手上的戒指也闪动着微微的，肉眼几乎不可见的白色光泽。然后他头部的那一个小小的伤口正在用肉眼都能看得见的速度恢复着。不到1分钟就恢复完毕，连一个小疤痕都看不见。

第五章 F级的任务
　　咚！咚！咚！
　　一阵急促的敲门声把正睡得香**从床上闹了起来！
　　“谁啊？干嘛？”他从床上迷迷糊糊的爬起来，看了一下旁边的钟郁闷的喊了起来。“干什么啊？才4点就猛叫什么？”
　　“你老子我！马上给老子起来去杀鸡去。等一下没看见你人。我扒了你的皮！”爸爸那超大的嗓门从外面传了进来，吼完就咚咚咚的一步一咚的走了。
　　“起来了！马上！马上就来！”他一听是老头子在外面叫，马上一下从床上蹦了下来。这要是起慢了，老头他可是绝对说到做到，说扒皮就扒皮的。
　　最快的速度刷牙洗脸，然后赶紧从出租屋里跑出来，一边跑还在一边系皮带，前后不到10分钟就跑到了摊子上。
　　“快点！别人店里赶着要货，5点半以前要送到货。先去杀100只鸡，20只鸭子。”一看到他到了，爸爸头都没回的对着笼子里的鸡对着他说道。
　　“好，马上开工。”说完他一把抄起傍边放着的杀鸡用的菜刀就准备开工。不过…………
　　您接受了F级任务。父亲的吩咐：杀死100只鸡，20只鸭子。任务时间：80分钟。记时开始！
　　给脑子里的这个声音一闹，他一下想起昨天的事来了，再看一下还在拔毛的爸爸，那头上果然还有3个大字：王兰华。只不过是白色的，不再是昨天的红色名字。
　　“发什么呆？还不跟老子做事去？”爸爸看到他居然拿着菜刀对着自己发呆，二话不说照着他头上就是一巴掌扇下去。
　　“别打脑袋！本来人就笨，越打还越笨的。”他撅着嘴顶了一句。不过手上可不敢慢，马上就跑到笼子边准备抓鸡出来杀。
　　但是心里却还是在郁闷，当然不是在郁闷爸爸的那一巴掌，从小到大都给打习惯了，人都打皮了。郁闷的是昨天到现在都还在发生的这些乱七八糟的到底是什么鸟东西？
　　难道真的是整个‘地球’都变服务器了？所有的人都都变NPC？然后自己当了玩家？接着…………
　　天啊！先不想那么多，赶紧把鸡杀完再说，这个要是杀慢了，估计在天亮之前自己绝对要挂球。现在首先要想的问题是活下来。
　　他马上从鸡笼子里抓出一只老母鸡，那鸡头上还顶着‘老母鸡’三个字，傍边还有一个‘等级1’。不过现在已经管不了那么多了，管他是什么鸟东西，先杀了再说。
　　毕竟是上网玩游戏玩多了的人，而且偶尔还看看那些乱七八糟的小说，心里承受能力还是比一般人强多了。才一天就无所谓了。
　　其实杀鸡什么的很简单，别看100只鸡啊，20只鸭啊很多。其实如果手脚快的话，**他们这一家三口要不了1个半小时就能搞定。因为有专业的设备，分工明确，而且都杀了那么多年，杀习惯了，手脚也就快了。
　　虽然他杀得比起爸爸妈妈来要少很多，但是也三天两头来帮忙杀几只，手脚还是蛮利索的。
　　只见他随手一捞，就准确的一把抓住那只老母鸡的两个翅膀根部，然后右手把那只老母鸡的头往后一按，用抓翅膀的左手再捏住它。右手再伸出三个手指把积脖子上的毛拔上两下，露出一小块皮。操起手中的菜刀就是一刀下。然后就直接甩到一个带着盖子的小缸里，连血都不放。不过那该死的声音又从他脑子里出来。完全是一刻都不让他安静一下。
　　您对老母鸡造成5点伤害。老母鸡出现重度流血状态，每秒损血1点，持续时间直到死亡。
　　他一听到这个声音马上停了下来，双手插在腰上，把头晃了一下，吸了一口气，刚刚准备顺口骂两句的。不过一看在地上顿着扒鸡毛的爸爸正抬着头，鼓着眼睛瞪着自己。马上放弃了自己的想法，赶紧在笼子里再抓一只老母鸡出来继续杀起来。
　　才杀几只，那个讨厌的声音又响了起来。
　　老母鸡死亡，您获得1点经验值。
　　说真的，这个声音刚刚出现的时候自己还有的点怕，不过出多了反倒不怕了，只是觉得有点烦，但是现在又觉得好奇起来了。不过好奇归好奇，手上的活他可没胆子停下来。
　　每隔几秒种，那个声音就会这样在自己的脑子里说上一句。说多了，他现在不但觉得好奇，而且还觉得非常的好玩了。感觉上！比上网玩网络游戏有意思多了。
　　杀了十多只鸡以后，那个装鸡的缸也装到差不多一半的位置了，他就停了下来，先把那10多只杀好的鸡拿出来丢到傍边的一个烧着开水的大锅里烫一下。然后再丢到脱毛机里面绞一下。这样鸡毛就脱得差不多了。然后拿出来扔到地上就不关自己什么事了，其他的就是爸爸妈妈负责了。
　　不过在缸里捞最后一只的时候，他发现一件更加好玩的事情。因为他手上抓到了几个好东西！
　　硬币！1毛的硬币！
　　他一下笑起来了，难道这就是传说中的杀怪爆钱？游戏里杀小怪爆铜币，现实里杀鸡爆一毛的硬币？
　　他把缸里的全部硬币都抓在手上数了一数，有10多个，1块多钱呢！那算一算杀一只鸡就爆了1个硬币了？看着手上那10多个沾满鸡血的硬币，好玩是好玩，不过又发愁起来了。太脏了，放口袋里不好，但是不放，放哪里呢？给爸爸看见了搞不好还说自己偷他钱。告诉他这钱是杀鸡爆的？找死啊！绝对二话不说狠揍自己一顿，说自己玩游戏玩疯了。
　　“哎！要是有背包什么的就好，直接丢里面，安心省事。”他心里纳闷的想到。
　　刷！一个在游戏里打开背包空间一样的声音在他脑子响了一下，然后一个大概2个立方大小的空间出现在他的面前。不！是出现在他的视网膜上。上面还写着‘**的储物空间’。
　　他一下惊奇的仔细打量着那个储物空间。心里更加的乐了起来，还真有啊！对了！怎么放进去呢？就象书上那些虚拟游戏一样？心里想想就能进去？
　　想到就做，他眼睛用力的盯着手上的硬币，然后头往那个储物空间一晃，嘴巴还用力的一努，心里大喊一下，“进去！”

第六章 升级了
　　心里刚刚喊完，那一把硬币马上就在**那惊奇的眼神中刷的一下消失了。再看了一眼那个储物空间，却神奇的发现那个空间的正下方出现一个一毛的硬币图形，旁边一个数字‘13’显示在旁边。
　　“好玩！哈哈！”一看见这个新发现，他一下得意忘行的直起身子哈哈大笑起来了。
　　“我叫你好玩！”爸爸一下站起来又是一巴掌照着他的后脑勺扇了下去。
　　“上网上疯了，啊？”又是一巴掌。
　　“杀个鸡还好玩！”再来一巴掌。
　　“每天都要皮痒一下是不是？”越说越气，爸爸操起身边的一根木棍就准备敲。
　　“华子，你非要把儿子打死他是不是？你再打我跟你拼了！”妈妈一下冲到中间把爸爸的手抱住，把他死死的护在身后。
　　“你还宠他？不是你个婆娘把他惯的，他会是现在这个样子？”爸爸气愤的对着妈妈大吼起来。
　　“好了！不闹了。我以后不上网了还不行？”他看到妈妈给爸爸吼，心疼的说道。
　　“你个小狗日的，你说了多少次以后不上网了？你还有脸说？”爸爸一听这话就更加来气了，隔着妈妈就是一脚踹过去了。
　　“这次说话算话！以后我保证不找你们要一分钱。也不出门，每天就摊子上给你帮忙。搞完了就回去看书。再出去你把我的腿打断！”他马上赌气的说道，不过这次说的倒是真心话。杀鸡有钱赚！虽然只几毛一只，但是摊子生意好，一天要杀200只以上。那就是4~50块。还有…………经验拿。回去还要好好的研究一下这个《幻界》是什么东东。哪里有空去玩那落后的网络游戏？
　　“这可是你说的，要是再让老子发现你跑出去上网，哼哼！！”爸爸横着眼睛哼哼着蹲了下去继续拔他的鸡毛。
　　“儿咧！争点气，别让爸爸再生气了好不好？好好读书！妈妈就你一个儿子，你要是不争气，你要妈妈以后老了怎么办？妈妈下辈子的指望可全在你身上了。”妈妈回过头来抱着他伤心的哭了起来。
　　“晓得了！妈妈别哭，以后我听话了。”看到平时最疼自己，也是最护着自己的妈妈哭得那么伤心，他的心也开始难受起来。
　　“儿子，以后不玩了，好好读书，靠个北京大学给爸爸看一下子。别让别人瞧不起好吗？”妈妈摸着他的头随口说了一声北京大学。只是随口说说，因为她知道自己的儿子学习成绩是个什么样。从来就想过他能靠上什么北京大学。
　　“好，知道了…………”刚刚说完好，那个晓得了还没说完，那个不男不女的合成声音又出现了。
　　“您接受了S级任务，母亲的期望：1年内考上北京大学。”
　　“好了好了！晓得了，快点拔毛去，赶快把鸡杀了送过去给别人。不然那些狗日的又要开始骂人了。”他马上由刚刚的心疼变成不耐烦，把妈妈推到拔鸡毛的水盆那里。
　　然后气鼓鼓的再次操起菜刀，在笼子里抓出一只老母鸡，喀嚓一刀就下去了，连毛都没拔，一刀就差点把鸡头割下来了。转手就往缸里一甩，然后又抓出一只，再喀嚓…………
　　为什么这么生气？靠，玩过游戏的都知道，一个新人跑去接S级任务，成功的奖励绝对丰厚，猜都猜得到。但是失败的惩罚呢？如果是归0！天啊，那这一年不是全部白费？考上北京大学就行了？你考来看看！
　　他现在是恨死自己的嘴巴了，没事瞎说个什么？妈的，以后在搞清楚这个什么鸟《幻界》到底是什么东西之前绝对不能瞎说话了，好象自己答应过别人什么都会变成任务。而且…………
　　“啊！！！！！”
　　“怎么回事？小心点撒，唷！割那大一个口子。”妈妈一听到他的尖叫声马上回头一看，发现他的手正在直往下滴血，马上跑过来用袖子搽了又搽，还不顾脏的放在口里含着。
　　“看看你他妈的有什么用？杀个鸡还把手杀了。”爸爸也走了过来，不过照着他的头又是一下，然后从旁边桌子的抽屉里拿出一张创口贴给他。“贴到，回去洗了睡，不帮还好，越帮越忙，一点B用都没有。”
　　“没事，妈。你做你的事，不管我！”说玩他赌气的把手从妈妈那里抽了回来，接过创口贴贴上了以后就继续杀了起来。
　　“说的个鬼话，你看都血直飙了，还没事。不做了，把这钱拿去到医院包一下，回去看电视去。妈妈在这里够了。”妈妈一边说一边赶紧从口袋里搜出一张50块的票子递了过去。
　　“你给那么多做什么？他个狗日的绝对又跑去上网去了。这样的东西早死早安心。叫你平时少给点钱，都是你个婆娘惯坏的。”爸爸一看妈妈一出手就给50块，马上就在旁边开骂起来了。
　　“妈，我不要，有个创口贴够了，你不管我。”他一听爸爸骂的，马上一手推开妈妈递钱的那只手，抓起菜刀就要继续的杀。
　　“儿子，听话，别管你那死老头，钱拿到，去医院包一下。小心发炎了。快点拿着！”妈妈马上又把钱递了过来，再一次的劝着他。
　　“说了不要就不要，你很烦知道吗？让开！做你的事。”他给妈妈一下扯来扯去扯烦了，干脆就对着妈妈吼了起来。
　　“你个狗日的再吼一下？老子一巴掌刷死你的，怎么样啊？给钱你还给错了？啊？”最后一个啊字爸爸是用很重的音，而且是一边站起来一边说的。
　　他给爸爸这么一吼，什么话也没说，就是低着头继续的杀着鸡。妈妈看到爸爸马上又有发飙的迹象，也不敢再给钱给他了。赶紧跑到过去拉着爸爸继续的拔毛。
　　一家三口就这样谁都不说一句话。杀鸡的杀鸡，拔毛的拔毛。不过唯一有点特殊的就是，**他隔一会杀几只鸡就要在那缸里捞半天。就算再怎么生气。这‘杀怪’爆的钱还是不能浪费的。他发现自己现在好象已经完全接受了这个游戏。
　　而且这个游戏比起那些网络游戏好玩多了，爆都是直接爆现金，连叫卖的功夫都省了。
　　看着笼子里的鸡和鸭越来越少，马上就要完成任务了，不过一声他非常熟悉的声音也随之响起。

第七章 极品美女
　　恭喜玩家**等级提升1级，当前等级为1级平民，您将得到1点自由属性点，生命值+10，声望+10。
　　升级了？还有属性点？哈哈，还是和游戏里一模一样。这一下给**的惊喜就更大了，还没惊喜完，他马上就感到全身一阵酥麻的感觉传来，特别是手指上的伤口，一阵冰凉凉的感觉，舒服得他忍不住想呻吟起来。
　　“升级身体修复完成，改造完毕，祝君、您游戏愉快！”
　　那个男女混合的声音，不对！现在应该说是系统提示已经完成了。而身上那一阵极度舒爽的感觉也在他十分不情愿下慢慢的停了下来。停下来以后他才想起，刚刚好象说还有5点属性点可以加，他马上学着刚刚呼出储物空间的方法，半眯着眼睛，在心里用力的喊：“加点！加点！加点…………”
　　马上一个褐色方框出现在他的眼中。
　　玩家：**
　　职业：平民
　　等级：1级　经验：0/100
　　HP：110/110
　　力量：0　敏捷：0　体质：0　智商：0　剩余属性点：31
　　攻击：0~1（+3~15）　防御力：0~1　（+0~5）　攻击速度：3　移动速度：1　体力：53/100　饥饿度　45/100
　　知识：368　平衡度：12　反应能力：24　逻辑能力：16　交涉能力：35　记忆力：12　忍耐力：8　感知：6　听力：13　视觉：8　嗅觉：11　味觉：10　魅力：4　幸运：2　声望：0
　　装备：
　　粗糙的菜刀：无等级要求，攻击3~12，攻击速度+2
　　T恤：防御0~1
　　牛仔裤：防御0~2
　　耐克球鞋：防御0~2　攻击0~3
　　生活职业：
　　学者（高二）：可以承担各种文职工作，智商加乘10点。
　　看完着个属性表，他马上就是一阵头昏眼花。哪来那么多的数据啊！搞得人糊里糊涂的，算了以后再也不看这鸟东西了。不过那31点属性点怎么加呢？1点是刚刚升级来的，30点估计是一出现就给的。他现在是越想这个问题越头疼。加什么？力量？敏捷？智力？
　　不过几年的游戏经验告诉他两点。
　　第一、在新手的时候，特别是不懂游戏规则的时候，属性点不要乱加，先搞清楚状况再说。
　　第二、不要把属性点分散，那样人物就会变得很平庸很没有特色。
　　现在首先要做的是要搞清楚状况，这到底是一个什么样的游戏。所以他马上在心里默念。“新手帮助！新手帮助…………”
　　“新手帮助系统已经关闭，如有不明白的地方请玩家自行摸索。”
　　虾米？关闭？他猛的一下想起来，早在刚刚带上这个戒指的时候，自己好象真的是把新手帮助系统关闭了。
　　他现在恨不得把自己的嘴巴扇翻起来，没事就喜欢瞎说，现在搞来搞去害了自己。这下没了新手帮助，以后怎么搞？任务还好象明白了一点怎么接，但是哪里去练级？就这里杀一辈子的鸡？转职怎么转？都有什么职业？技能哪里学？学了怎么用？天啊！什么都不知道，就连加什么属性点有什么用都不知道。而且还是一个不玩不行的游戏，这要人怎么混啊！
　　“您已完成F级任务：爸爸的吩咐，获得经验50点，金钱1元，声望1点。”
　　系统的提示音马上把他从胡思乱想中清醒过来。
　　算了，反正没得选，问都没地方问，就这么混着吧！混一天算一天，混到哪里算哪里，时间长了总会知道的。他认命的想到这里，赶紧把刚刚杀完的最后几只鸡和鸭丢到开水锅里一滚，再丢进脱毛机里。然后马上把手伸进缸里面捞钱去，一边捞还一边在想，这鸡身上怎么还能爆出钱来？不过想想又笑了起来，老爸都变NPC了，这还能算离谱？管他呢，有钱就拿吧！
　　不过等他把钱捞起来才发觉，今天稀奇古怪的事也太多了吧？因为他手上正拿着一根项链，对！就是杀鸡爆的项链：鸡羽链，攻击+1。
　　他看完属性，随手在旁边的水盆里一摆，把项链的洗干净了就往脖子上带，不对！是装备在脖子上。他现在什么都不愿意再想，因为已经麻木了。既然已经没有选择的给逼上了这条路，那干脆就走下去吧，把它走好。
　　“发什么呆啊？杀完了去送货去！”爸爸的吼叫声又出现了。
　　“您是否接受E级任务：给餐厅送货。确定/取消”
　　“确定！确定！”他兴奋得在心里狂喊确定，然后什么话都不说，赶紧用最快的速度跑去拿出一个大篮子走到爸爸的面前。
　　“爸爸，把送货单给我，我去送货！”他把爸爸妈妈拔干净的鸡都装在一个大篮子里，抱上一辆电动车，然后就走过来找爸爸要送货单。
　　“恩！”爸爸在旁边的桌子上拿出一张纸交给他，然后在纸上指指点点的说：“你先把这几家送了，这家！这家！还有这家是要收现金。特别是这家，他要是不给钱就把鸡拿回来，看他的样子生意不行了。估计马上要关门了。他爱要不要！”
　　“知道！”接过单子他就坐上电动车，马上就用最快的速度狂飙而去。后面还隐隐的传来妈妈担心的叫声。“开慢点，慢点，你也不怕摔死了。”
　　骑在车上，他一边送货，一边欣赏着这个已经变得面目全非的世界。当然不再是昨天的害怕。本来现在的人接受能力就强，而且他还是玩游戏玩惯了的人。每天都在电脑前面对着一堆数据，现在只不过是把那些数据搬到了现实中来了。一天的过渡期一过，马上就适应过来了。他现在心里有的感觉只是好奇、好玩。
　　飙起车来时间过得就是快，一下子就送到最后一家了。不过这家是他最鄙视的一家。因为他们店里的人实在是太恶心了。首先名字就恶心，什么不好叫，叫个‘真善美’。
　　“我呸！”隔着老远他看见那个店名就朝那个方向吐了一口唾沫。因为他自己杀的鸡他自己心里明白，一般鸡有2种，一种是普通的鸡，给他们长期送的价格是7块5。还有一种要便宜一点，但是只是便宜一点点。6块。这种鸡就是带一点点病，但是不是什么大病，吃是没有什么大的问题。但是活鸡看起来就恶心了点。因为身上就好象得了瘌痢一样，毛掉得东一块，西一块的。
　　想到这里，他有呸了一口，一个小破店进2只鸡要卖上2~3天。为了省那2~3块钱还瞎搞。难怪他生意不好的，活该！还叫什么‘真善美’。
　　“伟伟哥来了？好长时间没有看到你了，想死你了！”他还没到‘真善美’的门口，老远就看见一个极品美女迎着自己接了过来。

第八章 飞来艳福
　　极品！真的是极到了不知道怎么说的品。怎么来形容呢？这样说吧。马路边上不是都有那个地砖吗？特别是那个大的那种，如果这个极品一脚没踩到正中间，只是踩到一边的话。那么另一边绝对会翘起来。其他的就不说了。有这点就够极品了。
　　“伟伟哥。你好久没来了，我想死你了！”极品一跑过来就拉着**的手撒起娇来了。
　　不过这次他好多了，没有以前那么肉麻了，也没有以前那么生气了。起码这次她记得叫自己哥的时候，那个哥字前面要加2个伟字，不然自己就要发飙的。后果会很严重！非常严重！
　　“你妈妈在不在？快点把单子签一下，屋里还有一堆货没送。赶时间！”他一把车停下，二话不说就把篮子里的最后2只鸡拧起来就往厨房里走。
　　“慌什么啊！伟伟哥，坐一下，说句话撒！”极品马上在后面一下紧紧的抓着他的手不让他走。
　　“松！啊！”给极品这么一抓，一下痛得他把两只鸡都丢到地上叫了起来。“快点松！痛，妈的个B，老子刚刚升了级的还给你抓得那么痛。你出那么大的傻力想谋杀？”
　　“啊！对不起伟伟哥。把你捏痛了？我帮你揉揉！”极品马上慌慌张张把他捏疼的地方拿起来又是吹又是揉的。
　　“好了，算了算了！快点叫你妈妈出来签单子！”他一下混身起着鸡皮疙瘩的把手抽了回来，赶紧把丢到地上的鸡重新捡起来，朝厨房冲去。
　　“伟伟来了？”在厨房一个更加极品就是踩到那个地砖上直接裂开的中年妇女一看他来了，马上放下手中的活跑过来热情的招待起来。“来！喝瓶汽水休息一下。怎么那么长时间都不来呢？搞得我家秀秀天天睡觉都睡不着。”
　　“妈！”秀秀一听妈妈说睡觉什么的脸一下红着嗲起来了。
　　“呵呵！老板娘先帮我签单子，签了再说其他的。”他竖着浑身的寒毛看着这对极品，特别是那个秀秀嗲的声音，胃里面一阵翻滚。
　　“慌什么啊！先说说以后什么时候带我家秀秀出去玩一下？秀秀她可是想你想死了！”极品妈妈一边说还对着他一边眨眼睛。
　　“熬…………”刚刚想说好，以后有时间再来，先应付一下再说的。不过好字的音才刚刚发到一半。那个该死的系统提示就出来了。
　　“真善美老板娘的红线：老板娘郭美美想为玩家**和自己的女儿杨秀秀牵红线。SSS级任务，您是否接受？确定/取消”
　　“哈哈！老板娘，我还有事，下次我老头来了，再把这次的单子补上。我先走了，你慢慢忙啊！”他马上一转身，乘着她们两个极品没反应过来，一下就钻出外面，坐上电动车就跑。
　　“我接你妈的B。SSS级任务？你妈的就是把整个地球送老子都不要，老子没命去享！和她在一起绝对等不到天黑压都要给他压死。”一出来他就开始骂起来了。“幸亏这次嘴巴没说那么快。不然死定了！不过总算明白了这任务是怎么回事。原来是自己的承诺，别人的要求，请求，命令什么的，统统都会变成任务。看来以后自己要小心小心再小心的说话了。不然一定废了。”
　　“恭喜您顶住SSS级任务的诱惑，奖励忍耐力1点。”
　　他无语的听着这个系统的提示音，这也叫诱惑？不过这个忍耐力还是加得应该。也亏自己当时是怎么忍下去的。哎，不去想那么多，快点回去，还有一堆东西没送呢。
　　“妈！还有几家没有送的，都拿来，我去送了它。”他一回到摊子上把刚刚收到的钱和单子交给妈妈，然后马上又勤快的问道。
　　“够了，你爸爸刚刚都拿去送去了。你先去过早再来。”说完妈妈马上递了10块钱过来给他。妈妈刚刚说完马上系统提示音又来了。
　　“您完成E级送货任务：奖励经验100点，金钱1元2角。声望加15。体力加1。”
　　“鬼话？爸爸送了？他送个什么啊？气死我了，是不是刚刚走？我去把他追后来！”他一下急的就要往外跑。开玩笑，100经验啊！还加一点体力。什么意思？要是在传奇里面。妈的，马上召集兄弟砍死他。这不是摆明了抢怪吗？不对！是抢经验。
　　“追什么啊？八百年前就走了，你追得鬼到。今天发烧了还是怎么的？这么的勤快了？回来去买早点去，累了一早上了，先吃点东西，别饿坏了！”妈妈一把把他拉回来，横着眼睛瞪着他说道。
　　“哦！”他失落的接过钱，看了看自己的经验都1级123/150了，马上又要升级了，也也有12块2毛了，如果不是那讨厌的爸爸！哎！不过走的时候还是问了一句。“妈，你吃了吗？我跟你带点什么回来！”他接过钱，走的时候还问了一句。
　　“热干面，叫他多给点水！”妈妈说完就继续低下头做自己的事去了。
　　“您是否接受G级任务：给妈妈买早餐！确定/取消”
　　“好！好！”连续两个好，第一个的答应妈妈，第二个是答应系统。说完他就马上忘了给爸爸抢经验的事了，毕竟那是自己的爸爸，抢了也不敢放个屁。所以他很快就忘了，一个人傻笑着出去了，因为他觉得这个《幻界》实在太有意思了。这他娘的是谁做的游戏？
　　他出到外面买了2碗面还有2袋牛奶。一共才5块钱。不贵，武汉吃的还是很便宜的，热干面一大碗才1块5，牛奶1块钱一袋。营养还不错，而且只要不是饭桶一般都能吃饱。

第九章 交涉能力
　　“你个败家子，就知道你要去买牛奶的。嫌钱多得花不完了是不是？我不喜欢喝牛奶，和你说了多少次了，有开水喝就行了。”刚刚把早餐递给妈妈，就挨了一顿骂。妈妈从桌子上倒了一杯开水，然后把自己的那袋牛奶放到他的面前。“都喝它，我不喝这些东西。以后别跟我买这些东西，有碗热干面就可以了。”
　　他看了看妈妈，没说什么，一口气把一碗面和两袋牛奶全喝了。不是他好吃，只是以前都试过很多回了。妈妈说了不喝就不喝，说了给你喝你就一定要喝。你要是不喝，他可以唠叨你一整天。所以还是废话少说，快点吃完喝完，反抗是徒劳的。只不过系统给的10点经验还是蛮爽的，都133了，马上就要升级了。
　　“体力恢复50点，饥饿度恢复满值。”
　　一听到系统的提示又出来了，他一下笑出声来了。这还真是什么都和游戏里一模一样。
　　“老板，这鸡怎么卖的？”一个估计30多岁的男子走到摊子前面指里面的鸡问道。
　　“8块5一斤。”妈妈一看有生意来了，马上准备站起来招呼客人。
　　“妈，我来！”他马上走到鸡笼边上，把鸡笼打开问道：“老板，要哪个？”
　　不过才过去，系统的提示又来了。而且还是个E级任务，看来动脑子的任务就是比体力任务高级一点。
　　“哎呀，别叫我老板，我穷得很。8块5一斤太贵了吧？看我不是经常来的就宰人？到处都是卖7块5，你怎么卖8块5？”那个男子说完就准备走了。
　　“老板，别走撒，现在什么东西不涨价？都涨得吓死人的。鸡也是这两天才涨的。我们是做了多少年的生意了，都是做回头客，所以才8块5照顾街坊的。别人都卖9块，9块5的都有。”他马上着急的接过口说道，这可是经验啊。怎么能让他跑了？
　　“鬼话，一涨那么吓人？”听到他的话，那个男子又回过头来了。
　　“真的，我哄你做什么？你去看一下，豆芽都涨到七八角了。”他指了指远处的豆芽摊子说道。
　　“那我先去看看再回来买啊！”男子看了看那个豆芽摊子，想了想，不过还是决定看看行情再说。
　　“老板，还看个什么啊！”说完他就从鸡笼里抓出一只鸡出来伸到男子的面前。“你看我这里的鸡多正点，要长相有长相，要身材有身材，该鼓的地方鼓，该翘的地方翘。别人发廊的鸡用一下就要一百多。我这里的鸡还要帮你杀好，整个给你才8块5一斤。你还想怎么样？”
　　“瞎说什么啊？一点小就不学好，瞎搞！”妈妈一下在后面照着他的屁股就是用力揪了下去。
　　“啊！”他一下痛得叫了一声蹦到一边。然后尴尬的笑了一下看着那个男子。
　　“哈哈，小家伙说话蛮好玩啊！那就你手上那个该翘的地方翘的鸡帮我杀到。”那个男子一下开心得笑了起来。
　　“好，你等一下，马上好！”一听到要买了，他马上用最快的速度一称。
　　“3斤4两，一共28块9。9角就抹掉，28块去球。”说完也不等男子同意，拿起刀一刀就喀嚓掉。然后丢到缸里面，让它在里面折腾到断气。
　　“喂…………”那个男子还想说点什么的，但是一看杀都杀了，干脆也懒得说了，直接掏出30块钱递给了妈妈。
　　“您交涉成功，以最高价出售母鸡一只。奖励经验3点，金钱3块2角，交涉能力1点，反应能力加1点。”
　　天啊！这还有属性奖？虽然经验少得可怜，不过！实在是好玩，好玩。难道超额完成任务就会减少经验？变成属性点加成？他一边杀着鸡一边乐起来。没一会一只鸡就杀好了，用袋子装好了递个了那个男子。
　　“你个小家伙…………，哎！”那个男子接过鸡看了一眼他，然后笑着摇了摇头走了。
　　“你个小狗日的，一天到晚就瞎说瞎说的。”妈妈用手打了一下他，笑着说到。“快点滚回去睡一下，再把书看一下。过两天就要去上补习课了。好好读书，考上了大学，妈妈明年带你去看奥运会。”
　　“还用你带？等我考到北大，天天看。”他马上很臭屁的样子说道。
　　“就你也想考大？快点滚回去洗了睡！”妈妈眉头一皱的笑着把他只往家里推。
　　“不用，昨天中午就开始睡了，睡了十几个钟头，哪里还睡得着。妈，不推，让我在这里帮一下忙。”给妈妈这么一推他可不愿意了，刚刚才加两点属性，而且杀鸡还有钱赚又有经验拿。回去睡觉化得来？
　　“睡不着看书，平时要你勤快点，求都求不来，今天发神经了？”妈妈笑着在他的脸上轻轻的打了一巴掌。
　　“好了，看书就看书。”他一看没什么希望留下来了，很郁闷的撅着嘴往家里走去。
　　不过刚刚走一步，他马上眼睛有一亮！
　　因为他又看见一个50多岁样子，但是脸上抹着红啊绿啊一堆乱七八糟的东西，穿着一套火红色的衣裙，而且还是那种底胸，更是那种把肚脐眼还有整个肚子都露出来的衣服，再加上一条超超短裙，还一个超超高根的鞋子，两个鞋子上还各有一朵大大的，闪着光的大红花在上面。更加恶心的是她还扭着屁股，踩着猫步，头上还顶着2个大大的白字“梅丽“。一边走还一边唱着儿歌。
　　**喜欢这样的女人？当然不是拉，看见她眼睛发亮的原因是：他盯着自己摊子上的鸡笼看了半天。
　　“姐姐！来看看啊！我这里的鸡是武汉市最好的，最经济最实惠最有营养的！”他马上迎了上去。恶心？管他呢！有钱赚，有经验拿，还有属性加，杀了鸡搞不好还能再爆点什么的。多爽啊！想当初玩传奇的时候，为了打一个装备，几个人可以在一个地方蹲上几天，为了几块钱上网钱，可以死着脸皮到处骗。这算什么？
　　“姐姐？你个小黄毛小子还叫我姐姐？你知道我有多大了吗？”那位美丽女士，不对！打错字了，是梅丽女士很生气的对他说道。

第十章 祖传秘方
　　“你能有多大？”他装出一副很认真的样子把那位梅丽女士从头到脚的看了好几次。然后很认真的说：“看你的样子顶多也就20来岁的样子，不叫你姐姐叫什么？”
　　“我都50多岁了，什么叫20多？没大没小，叫我婆婆都可以了，还叫姐姐？”那位梅丽女士做出一副很气愤的样子。其实也不能怪他装，武汉人和别的地方不一样，武汉都喜欢别人把自己叫大，比如广州，广州那边就喜欢把人喊小，10来岁的人见到七八十岁的老头还只能喊阿姨，阿叔，不然别人会发火。
　　“鬼话！50多了？”他马上装出一副难以置信的样子。“天啊？你是怎么样保养的？50多了的人跟20岁的小姑娘伢一样？”
　　“看不出来吧？哼！”那位梅丽女士得意的把头抬得高高的哼哼了起来。
　　“看不出来！”他马上装出一副无知的样子，然后叹息的摇了摇头。“不过我妈妈告诉我一个保养的办法非常有效，只不过我妈妈一直舍不得用。”
　　“什么办法？快点说出来听听！”梅丽女士一听到有新的保养方法，马上好象哥伦布发现了新大陆一样的兴奋了起来。
　　“这个嘛！乌鸡你知道不？”
　　“切！鬼都知道乌鸡是美容的，还用你说，我一天一只。重来没断过！”梅丽一听是这个方法，马上就失去了兴趣，掉头准备走。
　　“我说的是土配方，祖传的！”一看那个梅丽要走了，他马上丢出杀手锏。
　　“祖传？”一听到这两个字，那个梅丽又有点感兴趣的回过头来了。“说来听听！”
　　“你知道地蚕是什么东西吗？”他马上装出一副很神秘的样子说道。
　　“没听过！是什么东西？”梅丽一下好奇心就起来了。
　　“其实在乡下很多人都知道地蚕是东西，因为那是最让人讨厌的东西。因为它都是靠吃土豆啊什么的长大的。好多人辛辛苦苦种的土豆什么的，都给它吃得乱七八糟的。不过，这个地蚕却是非常有营养的东西，蛋白质含量特别多，而鸡又最喜欢吃这东西。最最关键的是，这东西身上有一种叫什么ABCDEFG的元素，叫什么名字我也不记得了。那东西太难记了。鸡吃了那东西长大的话，身体里自然也会有这种元素。而这种元素最大的好处就是养颜美容。而乌鸡本身就是养颜美容的，如果是吃地蚕长大的乌鸡是极品中极品。如果再加上我们的祖传秘方的话。”他一下停了下来，一副吊人胃口欠揍的样子。
　　“什么祖传秘方？快说啊。回怎么样？”梅丽很配合的给吊得想发飙了。
　　“我告诉你，不可不要和别人说啊！我老头要搞死我的。”他伸出头左右看了看，做出一副非常小心谨慎的样子。
　　“恩，我不告诉别人，快跟我说！”梅丽笑着缩了一下脖子，也左右看了看。然后把耳朵侧着伸到他的嘴边。
　　“这样的乌鸡，2斤净肉，然后加上5钱的当归，2钱党参，3钱淮山，10个苟杞子，再加上一点点大葱的根，还有1钱的生姜皮，然后放上3个鲤鱼胆。给上5碗水，把他煮成一碗。每天一碗能坚持喝下去的话！嘻嘻。”他马上双手直搓的露出**的笑容。
　　“真的吗？”梅丽带着有点不信任的眼光看着他。
　　“骗你我有什么好处？”他马上变出一副吕洞宾给狗咬了的样子。
　　“你骗我好买你的鸡啊！你个小家伙，牙都还没张齐，就想骗大人。”梅丽一副我看穿你了的得意样子说道。
　　“靠，不信拉倒，好心跟你说说而已，你还说我。”他装出一副生气的样子，马上就往回走。“我告诉你。你就是想买，我还没有呢。那鸡只有我老家的一个小养鸡场才有，根本就不能量产，每年的那几只鸡，早给自己人订光了，外面都没得买。”
　　“真的？”梅丽开始有一点点信了。
　　“废话，一只鸡能赚几个钱？你爱买不买。谁稀罕啊！”他很不耐烦的说道：“去，去，去。去买菜去。别防碍我们做生意。”
　　“小弟，别生气了！姐姐和你开个玩笑而已。”梅丽这下是真信了，反倒觉得冤枉别人的好心觉得不好意思起来。
　　“废话，是你你生不生气？我都是刚刚才知道这个秘方的。还是我姐姐从乡下带了一只来了，我问了她才…………啊！”他马上装出一副失声说漏嘴的样子，两个手把自己的嘴捂得紧紧，样子要多可爱有多可爱。
　　“呵呵！小弟弟，你说漏嘴了哦！”梅丽开心极了的用手摸着他的头笑了起来。
　　“没有！刚刚说错了。没有！”他马上着急的开始否认起来了，甚至头上都开始冒汗起来了。
　　“呵呵，没事，姐姐不会亏待你的。把那只鸡卖给姐姐怎么样？多少钱一斤。”梅丽开始像哄幼儿园的小朋友那样的哄了起来。
　　“哎！”他痛苦的把双手垂了下来，低着脑袋说道。“不是钱的问题，那鸡也不贵，也就10来块不到20块一斤的样子，关键是…………”
　　“有什么难处？说出来，姐姐帮你解决！”梅丽一听有难处开始着急了。
　　“我姐姐也是个爱漂亮的人，这只鸡是他刚刚从乡下托熟人买到的。这鸡就算有钱，我们这些住在附近的人，一年都未必能买得上一只。她好不容易搞一只来，准备今天中午吃的，我要是偷偷的把它给卖了，我姐姐我宰了我的！”他摇着头对着梅丽说道。
　　“哦！”梅丽露出了解的样子。“但是她是你的姐姐啊，再怎么宰你也就那个样子。我多给你一点钱。多的你就拿去上上网什么的，怎么样？”
　　“不！我姐姐很凶的，他要把我打废的，多少钱都不卖，坚决不卖！”他猛的一下抬起头，很坚定的说道。
　　“100块，你赚一倍！”
　　“不卖，快走，我要做生意！”
　　“150。”
　　“说了不卖就不卖！”
　　“180！”
　　“快走！”
　　“200！”
　　“恩？”
　　“220？”
　　“这个嘛！”他开始犹豫了！

第十一章 学者技能
　　“呵呵，小弟弟，我都说了。你姐姐再凶也不会真把你打死啊。是不是？呐！”他一下从口袋里拿出两张一百，一张五十的。然后说：“就这么多了哦！做人不要太贪心。”
　　他看着面前的这三张票子，一咬牙！一副下定决心赴黄泉的样子。然后把手伸了出去准备接，不过伸到一半又马上缩了回来。再很小心的把头左右看了看。还把整个菜场都扫了一遍。才做出一副稍微放心一点点的样子，用最快的速度把手伸出去，一把把梅丽手中的钱拿了过来，塞进自己的口袋。然后留下一句：“你等一下！”就踮着手脚跑回摊子里面。好象做贼一样的从鸡笼里随手抓了一只乌鸡。再偷偷的拧着那只乌鸡走到摊子里面拿出一个装着一只单独乌鸡的笼子，把手上的那只和里面一换。
　　刚刚换完，他就风一样的冲了出来，把那只鸡塞到梅丽手里，然后很着急的说：
　　“快走，我姐姐快回了的。”说完他就推着梅丽往外赶。“那只鸡就是脚有点瘸，掉了一点毛。没事的，如果不是这样，我姐姐他也买不到，这东西是有钱都买不到的。”
　　“好好好！”连说三个，那个美丽小姐，哦不，又打错字了，那个梅丽小姐双手把那只鸡抱在怀里，马上不要命了一样往外直跑。
　　在他焦急的眼神中看着她消失在菜市场的大门外，他才…………抱着肚子蹲在地上，整个身子不停的急速的抽搐着。不过一点声音都没发出来。
　　“你个小狗日的，一天到黑的瞎骗人，还当归，党参，地蚕。我见你的鬼，你哪来的姐姐？”妈妈一下从旁边走了过来，笑着每说一句还在他身上用力的救一下。
　　“啊！啊！救命啊！妈妈谋杀亲儿子了啊！”他马上笑着大喊到，一边喊还一让。“给，钱把你，我会去睡觉。啊！还揪！”
　　他把钱丢给妈妈就往家里跑去，心里开心极了的回想起刚刚的系统提示。
　　“您交涉成功，以10倍的价格出售病鸡一只，奖励经验8点，交涉能力5点，反应能力2点，逻辑能力加1点，金钱20元。”
　　一回到家里，他一下就倒在床上。用手摸着脖子上的那根‘鸡羽链’，再看看储物空间里面的35块4毛钱，而且经验就差2点就升级了，心里满是郁闷和不甘。妈的，刚刚玩得正过瘾，才爆一样好东西就没得玩了。
　　想到这里他捏着拳头照着床上就是一拳头捶了下去，不过在郁闷又有什么办法呢？算了，反正躺着也是没事干，睡觉也睡不着，干脆就拿去床头上的一本书来准备看。
　　刚刚把书拿到面前，一个方框框就在那本书旁边显示出来。
　　语文书（高二）：学者D级中品技能书，交涉能力加1，知识加20。
　　要求：高二学历，智商55，知识850。交涉能力45，逻辑能力20。
　　一看到这个属性表，他马上就兴奋起来了。立刻从床上蹦了起来，跑到大厅里的一个柜子里翻了起来。
　　高二的学不了，那小学的总可以吧？还好有一个好妈妈，把自己从小学到高中的书都留着舍不得扔。现在可算派上好用场了。
　　折腾了好半天，终于把书都找出来了，他把所有的书全部平摊在大厅的地上，开始找起自己能马上学的东西来了。
　　初三代数？智商要求42点？还…………滚一边去！
　　初一英语？智商要求38点？我日！
　　小学六年级数学？智商要求32？
　　他马上打属性表，0点智商？再加上31点没加的点，那就？
　　他跳起来就把那本书往地上一摔，气得一个人在大厅里大骂起来。
　　“我C你奶奶的垃圾设定，垃圾系统。你老子我连小学文化都没有？我…………唔！！！”
　　“辱骂《幻界》控制系统，禁言1小时，请玩家**注意言行举止！”
　　他一下郁闷得一屁股坐在了地上，过了好一会，他还是认命的趴在那堆书里继续去找…………小学一年级的课本！
　　找了半天，终于在最底下找到了这本极品技能书。
　　打开一看：智商要求：28。
　　“哈哈！终于能学了，好还不用再去找幼儿圆的课本了！”他看着手上这本书，兴奋的说道。不过从他嘴里出来的声音却是…………阿吧，阿吧阿吧！
　　“学吧！先把他学了再说，然后把属性点都加到智力上，就应该可以把所有的书都学完了。”听着自己嘴巴上的阿吧声，他郁闷的拿着书一巴掌就拍了上去。
　　“恩？怎么没反应？”他头疼的看着那本书，心里想道：“靠，应该怎么学？难道要用鼠标来点？这是现实中！怎么搞啊？该死的新手帮助，怎么关了呢？”
　　在没有办法，没有帮助的情况下，他只能无奈的选择最笨的方法，用他能想到的所有方式一样一样的试。
　　心里默念：学技能！学技能！
　　没反应！
　　丢到储物空间再默念：学技能！学技能！
　　还是没反应！
　　象游戏里那样?用嘴巴吃？一口咬下去！
　　“呸！呸呸！”他马上郁闷吐出口里的纸屑。
　　靠，还是没反应！
　　………………
　　1个小时后！
　　“到底要怎么搞？难道不会要我？”张开刚刚恢复禁言的嘴，他绝望的看着周围一地几十上百本的书，整个头仿佛要爆开来了，全身的力气都在一瞬间好象给别人抽走一样瘫了下了。
　　看着那满地的书，他全身的无力感觉越来越强。整个地上上百本书，都是用了多少年的，可是每本书都还是崭新的，有点甚至连名字都没写上，完全可以放到新华书店去卖了。一看这些书就知道，他**是多么的热爱学习。可是现在………………

第十二章 辅助技能
　　“叫你看到点他，莫让他跑了，你还让他一个人回去？”爸爸一送货回来看见**不在摊子上，马上就对着妈妈吼了起来。
　　“摊子的生意就不是早上忙一下，现在都忙完了，还要他在这里搞什么？不让他回去干什么？”妈妈没好气的对着爸爸说道。
　　“他回去才是见鬼了，肯定又跑出去上网去了。”爸爸一下把单车扔在地上，然后气冲冲的往家里走去。“我去看一下，要是跑了。回来我不抽了他的筋！”
　　气鼓鼓的爸爸，咚咚的走到家门口时，他就觉得不对劲。因为家里面好象有什么声音！
　　他悄悄的靠在门上，把耳朵贴着门上听着。
　　“锄禾我日当午！汗滴那个禾下土。哪个晓得碗中饭。比JB还辛苦！”
　　“华子，在搞什么啊？”一个街坊路过的时候，看见爸爸在门口鬼鬼祟祟的样子，忍不住问了一下。
　　“嘘！”爸爸伸出食指在嘴上对着那街坊嘘了一下。然后对着那个街坊用力的招了招手。
　　“怎么回事？”那个街坊一看情况好象不对劲，马上踮手踮脚的走过来轻轻的问了一下。
　　“铁磊。我家里有小偷，他奶奶的好大的胆子，还敢一边偷东西一边唱歌。”爸爸很生气的样子对着那街坊说。
　　“狗日的，找死！走！冲进去搞死他。”说完铁磊就拉着爸爸要进去。
　　“等一下！”爸爸小声的对着铁磊说。“我数一二三。然后我就一脚把门踢开。我们一起冲进去，见人就搞。往死里搞！”
　　“好！”铁磊马上配合爸爸，摆出一个战斗姿势，瞬间进入战斗状态。
　　“一，二，三。我日你个仙人！”爸爸数完三就飞起来一脚直接把门踢倒，然后两个人一下就冲了进去。
　　一冲进去就看见一个人在地上躺着，家里给翻得乱七八糟的。2个人二话不说，冲上去就是一顿飞踹。
　　“你他妈的，搞邪了。跑到老子家里来偷东西。还一边偷一边唱歌？我叫你唱，我叫你跳。搞死你个**养的！”
　　“不搞，不搞，我的爸爸咧！是我。伟伟，啊！救命啊！”
　　一个熟悉的声音从脚下传来，爸爸一下停了下来，拉着铁磊问道。“听声音很耳熟！”
　　“熟个屁，搞！搞过瘾了再说！”铁磊兴奋的推开爸爸，跳起来又是一脚。
　　“你过瘾个屁，是我儿子！”搞明白是怎么回事的爸爸一下就把铁磊推到一边去了。然后蹲下来看着地上抱头缩在一团的**说。“你个狗日的，把屋里翻得乱七八糟的搞什么啊？”
　　“我在看书撒，马上要考大学了，所以…………”他话还没说完就给爸爸的后脑勺一巴掌打断了。
　　“你读你妈的屁书，又想搞什么鬼？”爸爸带着不信任的眼光看着他。
　　“我还能搞什么鬼撒，不读书你也打，读了你还是打，我还想问你想怎么样呢！”他抱着脑袋就委屈的对着爸爸说道。
　　“你少跟我来这套！”爸爸看了一下满地的都是书，好象真的是在读书，不过心里总是觉得怪怪的，他保持着怀疑的样子慢慢的站了起来。“这次算你在读书，我等一下去找个人来修门，你要是敢跑出去。老子打死你。”
　　说完爸爸就拉着在旁边尴尬的站着的铁磊就出去了。
　　他看见爸爸走了，郁闷的站了起来，掀开衣服看了一下身上青一块紫一块的。气得两个脸涨得通红。
　　“对NPC王兰华、铁磊的自由反击时间结束。”
　　“我结你妈的个B，他是我老头，反击？我反…………呜！呜呜！”
　　“玩家**再一次的辱骂《幻界》控制系统，禁言三小时，请您注意自己的言行举止。”
　　啪~~~~~~~~~
　　他郁闷的甩了自己一巴掌，恨恨的想道。自己怎么就这么不记性呢？刚刚给禁了一个小时，现在又来？算了，现在是想反抗都没办法反抗，有苦都没地方说去。还是看书学技能去。
　　想到这里，他拿起刚刚快看完的技能书！不对！是一年级语文。打开最后几页看起来。
　　“由于刚刚学习过程中被打断，请重新看起！”
　　那个让他恨得牙痒痒的声音又一次的响起来了。不过这一次他没有抱怨，直接翻到第一页重头看起。因为他知道他没有权力抱怨，能做的只有忍受。因为现在他是没有选择的余地。
　　40分钟后！
　　“恭喜玩家**习得小学一年级语文。交涉能力+1，知识+5，请再接再历！”
　　他突然感到大脑里面一阵清明的感觉，好象有什么东西刻在灵魂深处一样。全身一阵舒畅，一股无名的成就感充斥着他的整个心灵！就好象有什么东西给塞进大脑里面，刻了上去。不过这种成就感他自己都莫名其妙。看本小学一年纪的语文书，有什么可成就的？
　　苦笑了一下，他摇着头继续的找着自己能学的技能书，不不不，是课本。不过在找之前，他干脆的把属性点全加上了智力。因为他想起了刚刚接的妈妈的任务，考北京大学！
　　本来他还没指望过自己能考的，但是现在不同了，他对自己充满了信心。不过是把所有的书看一遍而已，要是以前他死都办不到。但是现在不同不了，因为感觉不一样，而且看完一本书以后的那种感觉，简直是比吃麻果打沙还爽。
　　最最关键的是，属性点而已，只要不加得平均，着重加一项就可以了。加了智力一样大把的合适职业可以转。唯一为难的就是那里去转战斗职业？难道要搞这个学者一辈子？就当一个生活玩家？
　　不过想到生活玩家这四个字，他又笑了起来。现在哪里是网络游戏？首先要生活吃饭，才能谈玩家。再努力的学吧。
　　“咦？这是什么书？”看着地上一本厚厚的，好象从来没见过的书在那里，他拿起来一看。《观察与发现》

第十三章 **他疯了
　　《观察与发现》：学习完毕可习得人阶B级辅助技能：侦察术。可升级。要求：智商25点，逻辑能力25点，反应能力26点，知识620。
　　**看了看自己的智商是31点，逻辑能力是17点，反应能力27点。还差那么几点逻辑能力，其他的都够了，可是这逻辑能力要怎么加呢？不过看了看地上的那一堆技能书，不对，是课本，老打错字。他一看那些课本，马上就再一次的扑在地上开始努力的…………读书。
　　他先把所有种类的书都翻出来看了一下有什么加成。语文、英语好象是加交涉能力，数学和政治是逻辑能力，物理、化学好象是加的反应能力，而其他的副课好象只是加知识，其他什么都不加。所以他二话不说，拿起一本小学一年级数学开始…………
　　“代珍，快来！”爸爸一来到菜市场大门口还没到摊子上就开始喊了起来。
　　“什么事啊？鬼叫什么？”妈妈不耐烦的问道。
　　“见鬼了！见鬼了！”爸爸一下走过来，拿起一杯水一口就咕了下去。
　　“你发神经啊，大清早就喊见鬼了。呸！呸！呸！不吉利！”妈妈不停朝地上吐着唾沫说道。
　　“他妈的，我骗你有个屁用。你自己回屋里去看一下，伟伟他…………”爸爸一下说急了，说岔气了。
　　“伟伟怎么样了？快说撒！”妈妈一听伟伟出事，马上着急的催了起来，伸出两只手不停的拍爸爸的背，让他把气顺过来，好快点告诉自己。
　　“他！他在屋里看书！”爸爸憋半天终于把话憋出来。
　　“切！那有什么大惊小怪的，肯定是隔壁租书店里又进新书了。他还能看什么好书。绝对又是那些什么传奇、大陆、神仙妖怪什么的。冒跑去上网就算好的了。”妈妈一副见怪不怪的样子。
　　“不是，他在看的不是那些书，是读的书！”爸爸一下急了。“读的书晓得不？语文书！数学书！他还在念唐诗。”
　　“鬼话！冒得事别拿我来寻开心，他读书？他会读书公鸡都回下蛋了。滚到一边去，别烦我做生意！”刚刚说到这里妈妈看到一个客人走到摊子上来了，马上迎了上去。“老板，看一下！我们这些鸡都…………”
　　话还没说完，爸爸就走过来一把把妈妈拉了过来，对着那客人说。“不好意思，你到别的地方去买，今天我不做生意了。”
　　“你搞什么啊？疯了？”妈妈一看上门的生意给爸爸赶走了，气得照着爸爸的肩膀直打。
　　“你听我说撒！”爸爸一下急得把妈妈推了一下。“真的是伟伟出事了。可能是我昨天那啤酒瓶打狠了，打傻了。你回去看一下就晓得了。他个狗日的把你舍不得丢的以前的老书，从1年级到高二的书，全部翻出来了。扑在地上一看还一边念，不知道有多认真。”
　　“真的？”妈妈一听身上的冷汗都吓出来了。赶紧把身上的围裙取下来往鸡笼上一扔就往家里跑。“你把摊子看到，我去看一下。”
　　“等等我。儿子都没了，我还要摊子有屁用。”说完爸爸也跟了上去，摊子都不管了。
　　一进门，妈妈就看见一个让她不敢相信的情形。她的儿子居然…………居然坐在地上靠在饭桌的一条腿上，手上拿着一本书，嘴里还在念。“一一得一，一二得二，一三得三…………”
　　妈妈突然感到一整头昏眼花，差点一倒在地上，幸好爸爸赶回来得及时，在后面一把扶住了。
　　“你个狗日的，你要是把我儿子打傻了，老子跟你拼命！”妈妈说完就急着跑到**的身边蹲了下来。关心的问道。“伟伟，怎么样了？是不是不舒服？妈妈带你去看一下医生？”
　　“过去，别烦我，最后几页了！”**他用最快的速度，头也不动一下的说完，马上接着刚刚的开始又念了起来。“三七二十一，四七二十八，五七三十五…………”
　　“是不是发烧了？来，妈妈看一下。”妈妈耐心的把手伸到他的额头上探了一下。
　　“滚，你烦不烦！等一下再说不行！”他把妈妈推了一把，但是双眼的视线始终不敢离开书上那个乘法口诀表。
　　给他这么一吼，妈妈没有生气，不过眼泪一下就哗哗的流了下，她马上站了起来，抓着**的书就往外脱。“不看了，走，妈妈带你去看一下医生！”
　　“啊！”一下没注意，**他就给妈妈从地上拖了起来。书也掉到了地上。他呆呆的站在那里动都不动一下，双眼瞪得大大的看着地上那本书。满脸那失落！憔悴的样子。让一边的妈妈看得心都碎了。
　　他回过头来，双眼死死的盯着妈妈看着，两个手紧紧的捏着拳头，脖子上的青筋都爆了出来。妈妈看着他那带着仇恨的样子，都吓得后退了好几步。
　　不过！他马上狠狠的来了几个深呼吸，再深呼吸。几个深呼吸以后，把自己的心情平静下来。凑老妈？他还没那个胆量，就算有！爸爸妈妈也不是他有资格揍的。只当时一下气上头了，才做那副样子出来。所以他也只好无奈的把地上的书全都都拣起来，丢到箱子里面。一个人把那箱子书拖到自己的房子里，然后站在自己的房门口对着还在大厅站着看着自己发呆的爸爸妈妈说：“别来烦我！我要读书！”然后砰的一声就把门关上了。
　　爸爸和妈妈在外面互相望了一眼，不过没过一会，他的房里马上又传出让他们都…………的声音。
　　“一一得一，一二得二，一三得三…………”
　　“都是你个狗日的搞的，我的儿子咧！”妈妈一下就急得坐在地上哭了起来。“你个狗日的把我的儿子还给我！我就这么一个儿子就给你打傻了，你要我以后怎么样过啊！”

第十四章 副本
　　“A的平方加B的平方等于C的平方…………”从**的房间里一阵阵读书声传到了大厅。传到了正在大厅做着等他吃饭的爸爸妈妈耳朵里。
　　“伟伟，吃饭撒！”妈妈焦急的对着房间里读书的他喊到。
　　“别烦我，就快读完了，你们先吃！”一阵不耐烦的声音从他的房间的传了出来。
　　“好了！开心了吧！”妈妈烦得转过身来照着爸爸的脸上就是一巴掌。“就这么一个儿子都给你打傻了。叫你别打脑袋，你每次都要照着脑袋打。你要我以后是怎么过啊！”
　　妈妈越说越伤心，一下又哭了起来。
　　爸爸挨了一巴掌，本来还气得站起来想还手的，但是一看妈妈的样子，郁闷得一下坐下来，拿起桌子上的啤酒对着瓶子一口气就吹了下去。咕咕的几口就把整瓶啤酒吹完了。然后用力的把瓶子往桌子上一咚。抿着嘴把头偏向了一边。
　　过了半个多小时，菜都快凉了的时候，**终于开心的从房里走了出来，今天他太兴奋了，他终于把那本《观察与发现》看完了，得到的技能是：侦察术。
　　他一出房门，马上就兴奋得对起爸爸妈妈用了起来。
　　王兰华：等级12级，攻击力8~16（无武器加成），防御2~5（+0~5），生命230。
　　代珍：等级6级，攻击力2~4（无武器加成），防御1~3（+1~7）。生命160。
　　看着这两个数据，他心里爽得要死，而且里面还有几本书看，属性等级不够，等以后够了！！而且他还有一个新发现，每读完一整个学期的书，他的智商就会+1，现在都把初一下学期看完了，明天就可以看初二的了。现在都45的智商了，逻辑能力：35　交涉能力：57，可惜那反应能力没加，还是27，妈的，为什么物理和化学非要初二才出来呢？还看来只要一步步的来，高二的书能看懂，也不是梦想！呵呵。他傻笑着坐下来端起碗就吃。
　　“伟伟，吃这个，还有这个，多吃点。”妈妈不停的把菜往他碗里夹，然后在一边心疼的看着他那一边傻笑一边吃饭的样子。
　　他突然一下感觉到气氛好象有点不太对，抬起头看了一眼妈妈，只见妈妈满脸的泪痕看着自己。再看一眼爸爸，平时看见自己不是横鼻子瞪眼的，现在突然换上一副！一副什么样的表情呢？他想了半天才想到两个词！内疚，自责。
　　“伟伟，吃撒。多吃点！”妈妈关心的在一边催着他快点吃。不过这一催，他反倒把碗放到了一边坐在那里不知道该怎么办才好。
　　“咳！咳！”爸爸咳嗽了两下，然后从口袋里拿出3张一百的递给了他。
　　“爸爸。要买什么啊？”**一下接过钱站了起来，准备去给爸爸买东西。
　　“不买什么。你先吃饭！吃饱了出去玩一下，上一下网都可以。早点回就够了！”爸爸低着头夹了一口菜，然后又拿起一瓶啤酒开始吹起来。
　　他看了一眼手中的钞票，再傻傻的看着爸爸，站在那里，坐也不是站也不是，完全不知道该怎么办。
　　“儿子，坐着吃饭，你不管他。考完试一共才放3天假，过两天马上又要上学去补习了。吃了饭就出去玩一下。这几天不看书，多出去玩一下。想玩什么玩什么。爸爸妈妈不说你了。啊！乖，吃饭！”妈妈把他拉到凳子上坐着，把筷子放在他手里，眼泪一下又哗哗的开始流了下来。
　　“你们搞什么啊？我…………”他给妈妈这么一说就更加不敢吃饭了。刚想问问出了什么事。一下就给爸爸大声的打断了。
　　“叫你吃饭就吃饭，你罗嗦个什么啊。欠打？”爸爸一下气得用力把桌子一拍，瞪着他大吼起来。
　　“你他妈的还想打是不是？”妈妈也开始动粗口起来，一下就把手中的筷子照着爸爸的脸上砸了过去。“你还要打我今天跟你拼了。”
　　妈妈发飙的一下把桌子掀了，站起来就要和爸爸拼命。
　　“别打别打了！”一看妈妈发起飙来了，他一下吓得赶紧冲到中间把妈妈拦住。“好了，妈妈不打，我出去玩，我出去玩，我出去玩还不行吗？”
　　“恩，乖，出去玩。”给他这么一拦，妈妈停了下来，用手摸着他的脸心疼的说道。“想玩什么玩什么，别怕他个狗日的。他再敢动你一下。老子跟他拼命。”
　　“好！好！知道了。你先到房里坐一下。”**现在是一头都是包，根本就不知道怎么回事。不过妈妈现在这个样子，只能先顺着她了。
　　“哟！你饭还没有吃呢！”妈妈看到地上的烂摊子，马上就开始在口袋里搜起钱来了。“来！妈妈给钱你吃去买点什么吃的。”
　　“不要了，我这里有三百块钱，够了，吃不玩！你先进房里休息一下。”他把手上刚刚爸爸给的300块在妈妈面前晃了一下，然后赶紧把妈妈往房里推。
　　把妈妈推到房里以后，出来看见爸爸正低着头收拾地上的东西，他用手抠了抠后脑勺，莫名其妙的走了出去。
　　一个人走在大街上，他突然发现自己好象一下就和这个世界脱节了一样。以前一上到街上来，心里总是有很多的想法，知道哪里哪里好玩，自己要到哪里去。不过现在自己心里唯一有的想法，就是…………回去读书。现在出来了，根本就不知道自己想干什么。
　　在大街上转了几圈，实在觉得无聊。那几个死党自己现在又实在没心思去找他们，干脆就去找一个广场坐坐。
　　想到这里，他马上调头，往家里附近的一个绿化广场‘田田广场’走过去了。
　　其实武汉这点很不错的。到处都是绿化广场和公园。而且都是24小时开放，完全免费的。一到晚上，就会有很多的刚刚懂一点舞蹈，真的是懂一点哦！他们用一个铁皮箱装着一套音响到各大广场，开跳舞班，教人跳舞，一些经济环境不是很好的，还有年纪比较大一点的。是很喜欢上这样的舞蹈班的。一个晚上1块钱。一个月一起交的话10来块。打发时间，又经济还带健身。当然有些东西没广场的，只要路边有空位就会有他们这些人的身影。
　　不过现在**可是烦死了这些人，想找个地方清净一下。这下可好。左边一大群人在那里跳伦巴，右边还有一群桑巴。整个一群都是JB。吵得他想吐血。
　　在烦得实在受不了的时候，他从旁边的一棵小树上折下一根小树枝放到口里猛咬。不过才咬两下就看见一只蚂蚁正在那根树枝上向他的嘴角爬了过来。
　　他一下眼睛一亮！有东西玩了。他开心的站了起来，在四周到处找蚂蚁洞。黄天不负有心人。虽然天已经黑了下来，但是还是给他找到了。不知道为什么，今天他的眼神特别好。隔那么远都能看清楚。
　　他马上兴奋的跑了过去，不过他才跑到离蚂蚁洞1米来远的地方就停了下来，因为那个该死的系统提示又出来了。
　　“您是否进入5级副本，蚂蚁洞。确定/取消”

第十五章 蚂蚁洞
　　天啊！5级副本？一听到说是5级的副本，他马上就开始后退。退到那个系统提示音不再提示的安全距离，然后才嘘了一口气。
　　打开自己的属性面板一看，靠，1级148/150。去挑战5级的副本？还是单挑？而且不用看就知道，一挑就是一群！找死。
　　想到这里他强压住自己的好奇心，站了起来，就往回走。不过才刚刚走出几步，他又调过头来，向那个蚂蚁洞走了过去。因为他实在没办法战胜自己的好奇心，这蚂蚁应该怎么杀？副本的怪是什么样子？等等，太多的不可思议的东西让他好奇了。
　　隔着远远的，他就用刚刚学的技能，也是他现在唯一的技能，侦察术好好的看了一下。
　　侦察术（1级15/10000）：可以看到20级以下所有NPC的名字，攻击，防御，生命，可以随着等级的提升而看到更多的资料。
　　打开侦察术，他马上就觉得自己的眼睛变得好象特别明亮一般，不过这只是感觉，他马上把目光看向了那群蚂蚁。
　　蚂蚁：普通昆虫，无攻击力。
　　看到侦察术显示的属性，他又安心了不少，就壮着胆子走了过去，心里还不停的安慰自己：
　　“不怕！就看一眼是怎么回事，这个副本到底是什么样的，远远的看一眼就走。绝对不进去，绝对，现在可不是网络游戏，是真实世界，要是挂了该怎么办？所以一定要小心小心再小心，安全至上。”
　　“您是否进入5级副本，蚂蚁洞。确定/取消”
　　“确定。”他在心里喊了一声确定，就紧张的看着那个蚂蚁洞，因为他太好奇这个小小的蚂蚁洞会怎么变成一个副本，还是5级的副本。
　　“确定进入副本‘蚂蚁洞’，《幻界》正在启动副本程序，身体改造中！请稍等…………”
　　他焦急的等待着，其实时间并不长，也就是10来秒，不过这10秒对他来说，就好象过了10几个小时一样。
　　然后！他就发现，全身上下都有一种酥麻的感觉传来，有点痒痒的，带点刺痛。但是又不是让人无法忍受，反倒还觉得非常的舒服。他没忍住那舒服的感觉，一下就把眼睛闭上，慢慢的享受起来了。
　　不过没享受到一小会，那种感觉就消失了，可能美好的时光过得往往总是比较快吧。他意由未尽的把眼睛缓缓的争开，不过当他争开眼睛看到周围的环境时…………
　　也许是科幻片看多了，也许是网络游戏玩多了，也许是小说读多了。总之虽然出现在他眼前的情况实在是怪异，但是他马上就理解过来了，原来这个所谓的《幻界》就是这么一回事！
　　你像现在的网络游戏，还有书上的虚拟游戏，其实他们都有一个特点，他们是改变怪物的属性，来适应玩家，以达到挑战的效果。
　　但是这个《幻界》是改变玩家的属性，以此来适应现‘怪物’，用实中大量的动物来作为挑战。像这个蚂蚁洞，其实他仅仅只是一个没有攻击力的昆虫，但是如果是针对和他们大小差不多的昆虫来说，他们的攻击力绝对够得上5级，，而且这还不算它们是群居的。
　　**惊奇的看了看自己的双手，再看了看旁边比他人还要高上上百倍的‘小草’，他突然乐起来了。天啊！这太神奇了，变小了？他又伸出手来摸了摸自己的衣服。哈哈！连衣服都一起变小了，好过瘾！比电视上看的还过瘾。
　　他就这么好奇的左看看，右看看的在里面逛起来了，完全忘了，他现在是在一个高他5倍等级，而且是群居的副本里面。
　　“过去，莫烦我！”他正在研究面前的一片草叶，他还是第一次看见一片有他1人厚的叶片呢，可是不知道哪个家伙居然在自己研究到正关键的时候在后面拿个‘棍子’杵自己。不过那个家伙好象没有给他面子，还在继续用那根‘棍子’在他身上杵来杵去的。
　　“个**，叫你莫烦老子，欠打是不…………”他愤怒的转过身来，双手捏着拳头就准备揍人，可是看清楚后面是什么东西以后，他马上从愤怒转为恐惧，在恐惧中想起来现在自己是在一个对自己绝对充满危险的15级副本里面。
　　“工蚁：等级5级，攻击力12~21，防御6~9。生命：240。”
　　**他一下吓得一个猛退，后背死死的贴着那片‘小草’的叶子，动都不敢动一下，全身都给汗湿了，心里不停的在向老天爷乞求，让这个趴在地上的比他人还高，六条腿随便哪一条都比自己的腿还粗的蚂蚁快点走。
　　那只工蚁就这么爬在他的面前，头部一直晃来晃去，嘴上的两个钳子一般的牙不停的夹来夹去，好象随时要把他给拦腰咬断一样，头上的那两个触角还不停的在他身上点来点去。
　　而**就闭着眼睛，忍着给那棍子粗的触角捅得强烈的痛楚，屏住了呼吸，心跳不停的加速着。
　　沙！沙！沙！
　　一阵沙沙声从远处传来，**把眼睛睁开一条缝看向声音传出来的地方，一下就多出来几十只蚂蚁，其中还有一只比眼前这只更大，更离谱。他马上一个侦察术看过去。
　　“兵蚁（精英）：等级5，攻击力18~32。防御10~16。生命560。”
　　靠，一只就算了，你还来一群？**的心中绝望的想到，要是有一套神武，再来一把赤明天帝。老子一个烈火敲死你们这些王八…………
　　“啊！”
　　还没等他抱怨完，他突然感到下身好象失去了知觉，肚子那里一阵冰凉凉的感觉，好象空荡荡的样子，另外自己怎么躺在地上了？
　　他废了很大的力气才把头抬起来看向自己的下身，他惊骇的发现！自己的下半身已经！已经没了！肚子的下面拖着一堆血淋淋的肠子。
　　他的旁边传过来一阵喀吱的声音，他侧过头来看了一眼旁边刚刚站的那只蚂蚁，只见它用嘴叼起他的下半身，一掉头就钻进旁边的草丛即刻就消失不见了。而刚刚过来的几只蚂蚁也跑了过来一只，一口就咬想他的上半身，尖锐的牙齿穿过他的胸膛，然后把他叼了起来，跟着那只叼起他下半身的蚂蚁快速的跑去。
　　“您受到工蚁的攻击，损失生命10点，重伤、流血、残废、虚弱状态，每秒损失生命10%，直至死亡。”
　　在系统这样的提示声中，他都能感到生命正在快速的离开自己，全身的力量正在迅速的消失着，四周的一切都开始变得模糊。他绝望的闭上了眼睛。
　　“就这样完了吗？”

第十六章 婷婷护士
　　这是哪里？看着四周一片的漆黑的空间，**开始四处张望起来。
　　咦？怎么回事？他突然发现，根本就不用张望，他的四周360度，包括上下所有的角度都在他的视觉范围内，什么都没有。很奇特的感觉，可是在他这么宽广的视觉范围内，他不但看不到其他任何东西，就连自己的身体，他也看不到，甚至感觉都感觉不到身体的存在。
　　按道理他这个时候应该怕，应该恐惧，应该尖叫。可是！他却没有任何感觉，不知道什么叫怕，什么叫恐惧，不过他心里却很想让自己怕起来，恐惧起来。因为那样起码能证明自己还活着。可惜他就是找不到任何感觉，在自己的心里找不到任何人应该有的感觉，所以他已经明白自己已经死了。真的死了！他能做的只有等，等着那传说中的牛头马面来找自己。
　　不知道过了多久，他突然感到一阵的不耐烦起来了。他正感到奇怪的时候，突然在整个漆黑挂起了一股乱流，疯狂的刮了起来，然后在一瞬间向他涌来。在这急速的乱流中，他害怕了，恐惧了。各种各样的感觉就随着这股乱流的涌入而瞬间涌入他的整个心灵，或者说灵魂。
　　在他还没明白是怎么回事之前，一个非常熟悉的声音从这个漆黑的空间响起。
　　“以收集的灵魂碎片重组修复完毕，身体以复制完成，玩家**现在是否接受复活继续进行《幻界》之旅？确定/取消”
　　复活？怎么…………，管他怎么回事！能不死先活过来再说，确定！确定！确定！他在心里疯狂的喊了起来。
　　“正在复活玩家**，请稍等………………”
　　“5！4！3！2！1！0！复活成功！欢迎您回到《幻界》。”
　　“啊！”他发出一声微弱的呻吟声，然后艰难的把双眼睁开一丝丝。只见四周一片蒙蒙胧胧的，根本就看不清楚自己是在哪里。
　　“杨主任，3号床的病人醒了！”一个柔美的声音传进他的耳朵，他努力的偏过头来，想看看是谁，可是他只看见一个模糊的白色的身影在自己面前晃动。
　　“你怎么样？有没有哪里不舒服？”那个白色的身影马上来到了自己的面前向自己问道。。
　　“我这是在哪里？”他马上问了一句，不过从口里说出来的话却微弱的连自己都听不太清楚，因为他实在提不起力气来。
　　“你说什么？”他马上看到那个白色的影子一下靠到自己眼前来了，一股清淡的幽香和温温的感觉扑面而来。
　　“婷婷，他说什么！”又一个白色的影子出现在他的旁边，不过着次是个男声，应该是那个杨主任。
　　“不知道，听不清楚！”那个叫婷婷的护士站了起来向着旁边站的杨主任说道，不过看情形好象应该是护士。
　　“恩，我先检查一下，你去倒一点热水来帮他把身子抹一下。怎么一下流那么多的汗呢？”那个杨主任马上向婷婷吩咐到，然后就在旁边不知道搞着什么东西，然后又在**的身上东摸一下，西动一下。
　　“好！”那位叫婷婷的护士马上就按他的话出去打水去了。
　　而**现在可真是郁闷了，这到底是怎么回事？对了！属性面板上肯定有显示。他马上在心里呼唤它。
　　虽然他的眼睛现在看什么都不清楚，不过这个属性面板却是看得清清楚楚。等级变成了0级0/100。算得上是把当级经验清0，然后掉一级。可能这就算是死亡惩罚吧，不过状态栏上显示的数据，他马上就明白过来自己这是怎么回事了。
　　力量，敏捷，体力，智力4个基本属性全部为负10，听觉，视觉，嗅觉，味觉，全部为1。其他的属性倒正常，而在自己的名字旁边又一个状态框，上面写着死亡虚弱状态，持续时间23小时54分37秒，而且正在一秒一秒的减少着。
　　看到这东西，他的心马上就安了下来。起码证明现在确实还活着，刚刚应该是真的死了，现在也应该是真的复活了。那现在就应该是在医院了，不过这是谁送自己来医院的呢？自己又是怎么复活的呢？难道是…………
　　他一下猛的想起，他家的书桌上还有一样东西，就是和这个戒指一起捡到的一个纽扣，好象当时那东西吸在桌子上的时候，系统提示过是叫什么复活点的吧！
　　一想到这里，他一下就乐了。那我不是以后都有不死之身了？天啊！有意思，虽然会有24个小时非常难受的时候，不过这样都比死了好。
　　“杨主任水来了。”那个叫婷婷的护士的声音又出现在了他的耳朵里，虽然视觉只有1点看不清楚，但是听还是勉强能听得见的。
　　“恩，这是单子，你帮他把身子抹干净了就按单子把药开好。然后帮他把针打上。”杨主任回头对婷婷说道。“完了去告诉一下在外面等的家属，他现在只是身体还是比较虚弱，意志还不是很清醒，如果个情况好的话，明天就应该可以从重症病房转到普通病房里去了，到时候就可以看他了。让他们回去休息吧，别在外面打地铺了。”
　　说完，他就起身走了出去。
　　“哦！”那个婷婷护士接过单子就端着一盆水走了过来。
　　“靠！什么垃圾医生？意志不清醒？我比谁都清醒！不过也不算太垃圾，起码知道自己明天就能好！武汉的医生还凑活。”他在心中想到，不过刚想完那个医生，马上又想到他说的话，心里感到一阵内疚。“我在重症病房！爸爸妈妈在外面打地铺！”
　　还没等他内疚完，他突然敢到身体一凉。他努力的看了一眼，发现那个护士把自己的被单掀了起来。
　　然后他的胸膛就传来一阵湿润，温暖的感觉。他马上闭着眼睛开始享受起来，他知道那是护士在用毛巾帮他抹身子。不过还没享受完，一阵害羞的感觉突然占据了他的整个心里。因为那个护士把那毛巾一下就抹到了他的下身。
　　他很想起来阻止她，但是全身都使不出一点力气来，现在的他哪怕是把眼睛完全睁开都办不到。就在他努力的想起来阻止的时候，那个该死的婷婷护士居然做出了更离谱的事出来。她居然！居然用两个指头轻轻的捏着自己的龟……不对，是生殖器头部轻轻的左右摆来摆去的玩弄起来。
　　他还没来得急反应过来，从那护士口中说出来的一句话就让他的心情从害羞在一瞬间变成愤怒！
　　“怎么这么小的JJ？看来硬了也不怎么样！这么多病人中，就这个最小！垃圾！”

第十七章 男人的耻辱
　　“小JJ？你个**居然敢说我小JJ？你不知道黄种人的JJ分两种，一种是软的时候很大，但是硬了还是那么大，还有一种是软的时候一点点，硬了就会一下变大很多倍的吗？老子这种就是最具有中国特色的弹性极强的极品JJ。你居然说是垃圾？”
　　**愤怒的想起来把她揍一顿，但是全身又实在使不出来力气，哼了半天，那声音反倒听起来好象是享受。
　　“C级随机任务：男人的耻辱，要求：让护士方婷更正她的想法。确定/取消”
　　“废话！老子当然要让她更正自己的想法，不但要让她更正想法，我还要让她后悔来到这个世上。”他心里狠狠的想到。然后他使出全身那仅存不多的力气，全部集中在下身，用力的想让它硬起来，当着那个欠揍的护士的面把它翘起来。可是不知道为什么，这个力气就是怎么都使不上来。
　　“您已接受C级随机任务：男人的耻辱，祝您游戏快乐。”
　　“快乐个毛！”他心里开始悔恨，恨自己当初为什么那么冒失跑去冲5级的副本，要不今天就不会丢这个人了。不过他没有放弃。他还在努力着，坚持着，一定要硬起来。让她看看自己到底是不是一个‘无能’的小JJ。
　　世上无难事，只怕有心人。在他不解的努力下，他终于感到下身开始有反应了。他在心里不听的呼喊道。
　　“看啊！硬了，真的硬了。你在看看，我到底是不是小JJ。问世间J为何物，只叫人醉生欲死。哈哈…………天啊！你要干什么？不要，等等，看完再…………”
　　就在他的下身刚刚快要**的时候，那位婷婷女护士很合时机的帮他抹完了身子，然后把被单给他盖上了。然后转身就拿着杨主任开的单子拿药去了。
　　“你这个臭**，你他妈的跑什么？给老子回来！回来把老子的JB看了再走。老子日，你老子我不是小JJ。你给老子等着，等老子虚弱状态完了，看老子不日死你个**。你要是长得丑了，老子拿拖把搞死你个**。”他在心里疯狂的咒骂着，他觉得他的自尊，他的人格给她践踏了，所以他发着誓，他要报复！
　　过了好一会，他的心才渐渐的平静下来，稍微的缓了一口气。而那位可爱的护士小姐出去拿了药回来也没再说什么，就在他旁边捣鼓着那些瓶瓶罐罐的药瓶，准备给他打吊针。
　　不亏是重症病房的护士，速度果然是快，一会就好了。然后她把**的手从被单里拿了出来，用一个橡皮系紧了，再用手拍了几下上面的筋，最后用酒精棉搽了几下就准备打下去了。不过你说你打就打吧，说什么话呢？
　　“小JJ，要打针咯！别怕，不疼的，姐姐很专业的！”
　　刚刚平静下的心，再一瞬间又再一次的燃烧起来。“你个**，等老子好了，老子一定要日死你个B日的，你要是有妹妹姐姐的，老子一起日光，表妹表姐都不放过！让你看一下什么叫小JJ。”他在心里疯狂的喊了起来。
　　还没等他骂完，她就搞定了，然后就走了出去，应该是去通知**的爸爸妈妈他没事了。而他就一个人在房里努力的平复着自己受到重创的心灵。不过还好，在最关键的时候，那个平时最让他讨厌的系统提示声让他的受到重创的心灵有了一点安慰。
　　“您正在接受体能恢复治疗，治疗药剂为葡萄糖滴液、抗生素、生理盐水。回复效果每秒10点体力、5点生命，1点饥饿度。”
　　“由于您正处在死亡虚弱状态，所有回复效果和辅助状态无效话，取消所有加成。”
　　一看到这样的系统提示，他马上努力的把注意力全部都集中在《幻界》上，不再去想那个欠操的护士。
　　首先他想到的是，还好可以复活，不然死了都不知道怎么死的。在感谢完玉皇大帝和上帝以及圣母玛利亚以后，他才借现在这个安静的机会努力的回想起自己这两天的遭遇，用心的去了解游戏，因为如果对这个《幻界》如果一点都不了解，那以后就没得玩了，而自己又不得不玩这个游戏。
　　第一，这个游戏有个好处，看就可以直接看到别人的名字，谁都别想隐瞒自己，而且现在还有个侦察术，如果以后升级了，那就可以看到更多的资料。
　　第二，自己和别人交流时的事情都可以自动的变成任务，只要好好的运用，以后根本就是做不完的任务。
　　第三，现实中很多小动物什么的地方都可以变成副本，而且《幻界》是把自己的形态变成适应副本的样子。
　　第四，技能书其实就是现实中的书，只要条件达到就可以学习。而自己智力高，要学技能就只能去学习要求智力的技能。
　　第五，杀怪可以爆钞票和装备，还是直接爆的人民币。所以自己如果想不缺钱用的话，要去多多的杀怪。
　　第六，那就是自己不用太担心会死，因为现在自己是不死之身，大不了就是难受一天。
　　第七………………
　　哎呀！越想越多，头疼！管他娘的什么东西，不去想了，做一天和尚撞一天的钟，睡觉，睡够24个小时就什么都好了，生活就会再次充满阳光。
　　“您是否进入睡眠状态？确定/取消”
　　“恩，确定！《幻界》这点就是好，想睡觉心里再烦马上都能…………呼呼！”话还没说话，他就陷入沉睡之中！
　　“儿咧！你……醒……死…………”正睡得迷迷糊糊的他，突然给一阵哭哭啼啼的声音吵醒了。
　　“儿子！醒了？好点吗？身子哪里有不舒服的？你…………”他还没整开眼睛，妈妈那唠叨的声音就传了过来。
　　“搞什么啊？睡觉都不让人睡个安稳觉。”他抱怨着伸了一个懒腰迷迷糊糊的说道。
　　“睡觉？你吓死妈妈了，知道不？”妈妈一下又哭了起来。
　　“有什么好吓的撒！我…………”当他一下把眼睛睁开是才发现现在自己整躺在医院里，一下就想起来了所有的事情，看了一眼属性，也全部恢复了正常。看到妈妈哭得那么伤心，他马上就抱着妈妈安慰道：“好了，妈！不哭，儿子没有事。对了，妈！我是怎么样跑到医院里来了啊？”

第十八章 生命药水
　　“你那天出去了，我就一天都找不到你人，然后第二天就看见你在桌子上躺着，怎么叫你都叫不醒，吓死我了，就叫你老头把你送到医院来，结果一来那个鬼医生就说你不行了，直接把你送到重症病房里来了，在这里又搞了一天。然后你转到现在这个普通病房里妈妈才看到你。”妈妈是越说越伤心。
　　“好了，妈妈，不哭！而且没什么事，你看不是好好的。”说完**就准备站起来给妈妈看一下。
　　“好了，躺到！别在吓妈妈了。”妈妈赶紧把他按了下去，生怕再出点什么事。
　　“还躺到做什么撒，走，出院回家去，住在这里浪费钱。”他又想站起来找衣服穿上回家去。
　　“鬼话，躺到！”妈妈生气起来了，再次把他按了下去，然后妈妈就跑出去叫医生来了。
　　这次来的是一个女大夫，天上挂着大大的‘卢燕群’三个大字。她走过来拿出一个体温计让**夹在腋下，然后在妈妈焦急的眼神中又是看眼睛，又是探脉搏的搞了半天，然后才回过头来和妈妈说。
　　“你儿子的命很硬啊，送来的时候就剩半口气了，现在才一天一点事都没有了。你赶紧去给菩萨上点香。”
　　“真的！”妈妈一听没事，一下整个人就像谢下了万斤重担一样坐到了**躺着的病床上，用手拍着胸口顺半天的气。
　　“回去注意一点，尽量莫做什么体力活，多休息一下。然后我再开点药，你带回去吃一下，就应该没事了。”那个女大夫对妈妈继续说道。
　　“卢医生，我什么时候可以出院啊？”**现在是着急着想出院，因为按时间算，明天学校就要上课了。前两天在家自己看书都有属性和技能学，要是在学校有老师教呢？所以他现在心里非常着急着想出院。
　　“你先留院观察一天，如果明天没事就可以出院了。你怎么知道我姓卢？”医生很奇怪的看着他问道。
　　“那个嘛！我可不可以早点出院？现在出院有没有问题？我有急事，明天要上课了，我还要靠大学呢！”他一看说漏嘴了赶紧转移话题。
　　“也不是不可以，不过最好是多住一天，因为你昨天来的时候，实在是太严重了，今天一天就完全恢复过来，我们也实在不是太放心，怕有什么后遗症，所以你…………”还没等她说完，**马上就急着接到。
　　“没事，我的身体我明白，没事的，你帮我办个出院手续，我每天来复查一下怎么样？”说真的，他才不担心呢。能有什么事？死了都能复活，还能有什么事？住在这里不说自己现在事多了，又要找那几个蚂蚁报仇，还得找那个护士婆娘，起码躺这里一天就是不少钱。凭什么花那冤枉钱？
　　“这个嘛！”卢医生犹豫起来了。
　　“你帮我多开点药！就行了！随便开！”一听她犹豫了，**就知道她心里想什么。
　　“鬼话，开药能随便开，听医生的，住两天看一下。不怕，妈妈在医院陪着你。”妈妈也劝他别闹着出院。
　　“没事，我帮他开点药，应该没什么问题，留院只是观察，没什么大事。”卢医生对着妈妈说道，说完又对**说，那你就先住一个晚上，明天早上再办出院手续，去上课都来得急的。还是观察一下比较好。
　　“恩！”只要明天能赶去上课，什么都好。
　　说完那个卢医生就拿出随身带的纸笔给他开药。看到那个医生在自己旁边坐着，**一下把头凑到他的面前问道。
　　“卢医生啊，这里是不是有个护士叫婷婷的？”
　　“问这干什么，这是商业机密。”卢医生眯着眼带着怪笑的看着他说道。
　　“就是想问问，听说现在新出来个什么药来的？很不错的，帮我再开两盒！”他把头靠近卢医生轻轻的说道，生怕妈妈听见了。
　　“恩，昨天一直照顾你的就是她怎么了？”卢医生一听这个问题，马上脸上带着暖味的笑容看着他。不过手上又马上加上了几笔。
　　“她多大了？长得怎么样？哪里人？”他又继续追问道。
　　“这是很私人的问题，不能随便告诉别人的。不过嘛！”卢医生又一次的拒绝了他的提问。
　　“听说现在的电视上有个广告做得蛮凶的那个药叫什么来的？”虽然心中恨她恨得牙痒痒，不过现在也只能顺着她来说，因为现在自己心里满脑子都是那个护士的样子，是恨！不是爱。问那么多只是为了将来好报复她。
　　“哦，看在你那么诚心的份上，告诉你吧，他19岁了，好象比你大，长得很不错哦！江西人。来这里实习的。”说完那个卢医生在单子上又加上了一个名字，然后转过头来拿着笔在**的面前晃了晃，带着怪笑的问到：“要不要我帮你拉拉线？”
　　看着眼前的那只笔，**现在浑身的冷汗都快出来了。想着爸爸妈妈杀几个鸡都不容易，刚刚为了那屁大点事，一下就不知道不见了多少只鸡了。
　　“呵呵，没事，只是问问！”他赶紧的躺回床上不敢再问什么了。
　　“小家伙，好好读书，莫想那么多的鬼名堂。”摇了摇头她把开好的单子递给妈妈，让他去拿药，然后就走了出去。
　　“婷婷！你个贱**，跟老子等到，莫让老子碰到你！”看着那个卢医生走出去，他心里狠狠的骂了起来。
　　没过一会，妈妈拿着买好的药回来了。把药放在桌子上，然后就下楼去买晚饭去了。
　　而这个时候，**又看到了一点好玩的东西，那就是好到一堆的‘红药水’，不对，是西药，胶囊。
　　善寸片X2：恢复药剂，可以有效的补充生命力，每秒恢复10点生命，持续20秒。冷却时间30分钟。
　　钙耳齐D片X2：恢复药剂，可以比较有效的补充生命力，每秒恢复生命12点每秒，持续30秒。冷却时间30分钟。
　　生命三号X2：恢复药剂，可以有效的补充精神力，每秒恢复MP20点每秒，持续12秒。冷却时间30分钟。
　　脑黑金X2：食品，食用后可以补充讥饿度1点。
　　恩？补充饥饿度1点？怎么会事？
　　看到这么奇怪的东西，他拿起那盒药的说明书一看，不对啊！上面写着对身体虚弱有特效的啊！看包装和说明，都应该比前几种的效果好一点啊。越看越糊涂，他干脆开起侦察术看一下。
　　黄豆粉胶囊：食用后可以补充饥饿度1点。
　　靠，假药！一发现是假药，他一下就火气冲了上来。拿起那盒药就准备出去找他们算帐。不过刚刚准备起来，马上又躺下了。
　　算了，这都是自己找的，假的也只能认了，不过自己的这个侦察术还是真好用啊，如果自己去当个打假员，绝对是天下最牛B的。
　　他笑着拿起剩下的几瓶药看了看，不过越看越火大。自己送到医院来的时候怎么看也就是体力消耗过度，你开点什么补身体的药就算了，你开这些药干什么？
　　玛奇士胶囊X3：特殊药品，可延长**时间30分钟。冷却时间60分钟。
　　天明滴眼液X3：状态药剂，解除二级以下失明状态。冷却时间60分钟。
　　…………
　　看着这一堆的乱七八糟的药品，他实在是哭笑不得，但是又偏偏不能说什么，还得帮他瞒着，算了，起码知道了那里是“药店”了。
　　不过虽然这些乱七八糟的东西和自己的病完全不相干，但是起码以后再找起那些蚂蚁报仇起来绝对是很有用的，PK练级这些可都是极品药水啊！他赶紧一下把这一堆的药水全部收进戒指里面。他然后美滋滋的看着里面的这些药。
　　风湿筋骨贴X5：状态药剂，解除二级以下麻痹状态，冷却时间60分钟。
　　强身健体丸X5：状态药剂，解除二级以下虚弱状态，冷却时间60分钟。
　　黄芪清心散X5：状态药剂，解除二级以下混乱状态，冷却时间60分钟。
　　安定X5：状态药剂，镇静剂，解除二级以下恐惧状态，冷却时间60分钟。
　　牛黄解毒丸X5：状态药剂，解毒剂，解除二级以下中毒状态，冷却时间60分钟。
　　枇杷糖浆X5：状态药剂，解除二级以下封魔状态，冷却时间60分钟。
　　养阴清肺丸X5：状态药剂，解除二级以下窒息状态，冷却时间60分钟。
　　七味开窍丸X10：状态药剂，5分钟内提高智力20%，冷却时间60分钟。
　　六味聪耳丸X10：状态药剂，5分钟内提高听力20%，冷却时间60分钟。
　　………………
　　“儿子！吃饭了。”还没看完那个黑心医生买的全部药，妈妈就回了。不过她一下看到那些药不见了，就感到奇怪了。“伟伟，那药到哪里去了？”
　　“药？”给妈妈这么一问他马上开始后悔自己怎么那么笨呢？反正都是自己的，收到储物空间里干什么？有毛病啊！不过妈妈的话还是得回答。“药？什么药？”
　　“我刚刚买的药啊！”
　　“你刚刚买的什么药？”
　　“刚刚那个医生给我的单子，我下去买的药啊！”
　　“你有买吗？”
　　“我没买吗？”
　　“你有买吗？”
　　“没有？”
　　“…………”
　　看着平时连五毛钱豆浆都舍不得买来喝的妈妈就这么糊里糊涂的又跑下去买药了，再看看戒指里那一堆的药，他猛的甩了自己两巴掌，然后把旁边的饭扒了两三口，然后倒下就睡。《幻界》就是这点好，根本就不用担心失眠，一倒下就能睡着。

第十九章 高三（3）班
　　武汉二中：坐落在汉口繁华的中山大道东端，南靠长江二桥，占地面积48亩。有实验楼一幢，实验设备达部标一类。有计算机网络教室5间，多媒体多功能教室7间。现有120多个（含分校）教学班，近7000名学生。全校教职工470余人（含分校），其中全国优秀教师3人、市十大名师2人、特级教师10人，省、市管专家及享受市政府津贴10余人，高级教师208人。他是怎么考上这么好的中学？废话，当然是他老爸开后…………
　　而今天一大早，他一办完出院手续就急冲冲来到学校门口，发现早都已经开始上课，可是学校大门却锁着，急得他用脚朝着大门上用力的死踹。
　　“人呢？死到哪里去了？出来跟老子开门。”不过心里却骂着：“该死的医院，办个出院手续搞半天，要不就不会迟到了，晓得这样昨天死都要先出院了。”
　　“哪个王八蛋在搞啊？找死！”一个40来岁的警卫冲传达室里骂骂咧咧的走了出来，不过一看门外的**马上就还上了一副笑脸：“原来是伟伟，稀客啊！您怎么那么有空来这里串门啊？”
　　“少他妈的废话，快点跟老子开门。”看见那个警卫，要是平时，**他说不定会瞎骂一通，不过自从昨天在永远给那假药搞了一下以后，他就习惯性的开着侦察术，反正那东西又不消耗什么的，而且用多了还能加点技能熟练度。所以那个警卫一出来，他就很自然的看见了他的属性：警卫纪强，等级15，攻击力10~18（+12~16），防御3~4（+3~7），生命180。
　　其实以前这个警卫在厉害他都不怕，并不是他打得过他，只是他动手一般都是群架，叫一群兄弟来，群P他一个，怕他干什么。但是今天不知道为什么，一看他的属性语气都变得温和多了，起码没开脏话骂他。不过他还是照门上又踹了两脚。
　　“别踢了，小心踢垮了，马上开！”说完那个警卫马上就跑来把门打开。
　　一开门**就迫不及待的冲了进去，直奔自己高中部教学楼3楼的教室去了。但是那个警卫去马上走回自己的传达室拿起对讲机呼了起来。
　　“都注意了，伟伟来了，都注意点！”
　　一来到自己的教室，他连报告都没喊就冲了进去。然后随便找了一个座位坐了下来。喘了一口，然后就这么开着侦察书四周看了一眼。
　　整个教室一共才28个桌子，但是也就5~6个人在里面坐着上课。不对，这样子好象不是在上课。
　　1个人在后面拿着几个板凳并在一起睡觉。侦察术马上显示出他的属性来：李劲，等级3，攻击2~3（无武器加成），防御1~2（+1~5），生命140。
　　还有一个叼着烟坐在一边玩游戏：林亮，等级3，攻击2~4（无武器加成），防御0~1（+0~4），生命130。
　　最后3个人在中间的桌子上打扑克‘斗地主’。李俊，等级3。张浩，等级2。彭志超，4级。而老师就在讲台上低着脑袋改其他班上的作业，当作什么都没看见。不过老师的等级却很高，足有12级，但是攻击和防御都不高。看来应该是智商型的，这该死的侦察术怎么都不显示智商的作用呢？
　　不过！一看他们的等级，他又十分郁闷的看了一眼自己的属性！**：0级，攻击力0~1（无武器加成），防御0~1（+0~5）。生命100点。这怎么相差那么大呢？平时这些比自己高几级的家伙经常和自己在草地上玩摔交，自己从来就没输过。怎么会一下相差那么多呢？
　　但是想了一下他也释然了，因为毕竟只有自己可以出去打怪升级，其他人都是不可能去刷什么副本任务什么的。现在自己落后只是暂时的，可能就是为了给自己动力，所以一开始系统削弱了自己的能力，但是只要自己努力就一定能超过他们。所以一定要多杀鸡，多看书，好好学习，天天向上。
　　不过当**一下走进来时，全班的同学，包括老师都停下了手头的活，连那个睡着的都坐了起来，全部人都傻傻的看着他。
　　其实这也不能怪老师不管学生，只是学校为了方便管理，所以在升高中的时候，把全校的“优等生”都分到了一个班上，也就是现在他上的这个班“高二（3）班”，不对，现在应该是“高三（3）班”。所以老师也都用最自由的教学方式在对这个“精英”班进行教育。而**又是这群精英中的精英，平时是神龙见首不见尾的特殊存在，今天一见整条‘龙’都展现在自己面前，他们不吃惊才怪呢。
　　“看什么？没见过帅哥的？”**用力理了理发型对他们说道。
　　“伟哥万岁！欢迎伟哥归来！大家鼓…………”在后面睡觉的李劲一下就跳了起来，兴奋的开始鼓掌，不过才鼓两下，就给一个飞来的板凳打断，还好他机警的躲到一边，不然肯定头破血流。
　　“李劲，你他妈的刚刚说什么？老子没听清楚，再说一次…………”**一下又从旁边操起一张板凳带着残忍的笑容看着他。
　　“伟……伟伟哥，我说欢迎您回来，兄弟们那么长时间没见到你了，想死你了。你一来就这样招呼兄弟？”那个叫李劲的马上换上一副嬉皮笑脸的对着他说道。
　　“以后说话注意点，知道不？”说完他用力的把板凳往地上一咚，然后气鼓鼓的坐了下来。
　　“伟伟，您老人家怎么有空来看一下我们兄弟几个了呢？”正在斗地主的李俊从座位傍边拿起一包“黄鹤楼”的烟，拿了一根丢了过来继续说道。“快点来斗地主，3个人不过瘾，4个人晃着好玩点。”
　　“斗个卵子，老子来是读书的，不跟你们这些社会败类一起。老子是21世纪新好学生。”一边说他一边掏出一个打火机把烟点上，深深的吸了一口，还吐出一个圈圈来了。
　　“你他妈的还好学生，追龙回龙比谁搞得都漂亮，好学生？简直比老子还不要脸些。”李俊用手指着他吐出来的烟圈圈鄙视的对他说道。
　　“你他妈的才不要脸呢！老子还能比得过你？我只是已经没有脸了。”说完他转过头，对着还在讲台上老师，看了一眼他头上显示的‘陈启华’三个字说道：“你！就是你，你是教什么的老师？快点上课撒！”

第二十章 发飙了
　　“上课？”那个陈老师傻傻的看着他，然后在看了看教师里的情况，然后笑着摇了摇头对他说。“今天自习，你们自己看书。”所完又低下头改他的作业。
　　“还你伯的卵子，一年365天，你个狗日的天天自习，老子每年交那么多学费就是来自习的？”一听到又自习他心里马上就火冒三丈，就是想看看听老师上课有没有什么属性加成才拼死拼活，爸爸妈妈哭到不让自己来上课都非要跑来，结果他却来句自习！
　　“说话别带渣子撒，一共就那几个人，你要我怎么上课？您要不要出去上网？外面开了一家新网吧，听说今天第一天开张，上机只要5角钱，可以上一天。”陈老师无奈的只能给他最恨的网吧开始拉生意了。
　　“我上个屁网，老子就是要上课。快点开始上课。”**拍着桌子对那陈老师吼到。
　　“伟伟哥，你是不是发烧了？要不要我带你去看医生？”李劲跑来用手摸着他的头问道。
　　“哎呀，边上去！”他不耐烦的把李劲的手扒到了一边，然后对着陈老师继续说道：“你他妈的到底上不上课？”
　　“搞他！他奶奶的，伟伟好不容易来一次学校，这点面子都不给。伟伟，搞他，你第一个动手，我杨俊第二个上。”旁边的李俊一看有架打了，马上把扑克往地上一扔，卷起袖子就走了过来。
　　“算我林亮一个！”那个玩手机林亮也站了起来，把手机塞到口袋里，然后提起自己刚刚坐的板凳走了过来。
　　而其他的几个也卷袖子的卷袖子，拿板凳的拿板凳向那个老师围了上来。
　　“好了，搞什么啊？都坐到，开始上课！”陈老师一看情况不太对劲，只好拿出课本开始上课了，不过为了维持自己老师的形象还是硬着头皮吼了一句。还好他们几个还算做事不太绝，一看他服软了，都会到自己的作为，睡觉的睡觉，打牌的打牌。
　　陈老师他拿起课本，看着这一群学生，他一声叹息！马上转过头来，眼不见心不烦的开始上课起来。
　　而**也很认真的拿出书本开始用心的听起课来了。
　　“喂！你说伟伟是不是疯了？他还真的上起课来了。”杨俊把头凑到一边和那两个一起打牌的说道
　　“鬼知道，可能病了，还病得不轻！”几个人都摇了摇头，继续去打自己的牌。可是没打一会，**他又闹了起来。
　　“你是在上课还是在念书啊？10分种就上完了半本语文书？念都没有那么快！你把老子当白痴在搞？”
　　“他妈的，你想怎么样？就你们这样还读你妈个鬼书？给你们上课完全是浪费我的时间。”陈老师也不耐烦起来了。
　　陈老师刚刚骂完，**他就听到一个清脆的系统提示音出来。
　　随机任务：D级，对抗不负责任的老师，直到他认真上课为止。是否接受？确定/取消。
　　“老子么样啊？浪费你妈比时间，你老子我没教学费的？你个**工资里面没有老子的份？你还不得了了。”说完他心里喊了一声确定，就一下把桌子一掀就冲上去跳起来一拳头往他头上砸去。
　　说真的，本来他心里就是一肚子火没地方出了，先是搞了一个莫名其妙的《幻界》虽然很好玩，但是也太离谱了一点。然后又在老爸那里穿绑了，给扁一顿，接着又因为好奇瞄一眼，把命都瞄掉了，还是给几只蚂蚁咬死的，而且还死无全尸，接着又是那个该死的婷婷护士，妈的，还不晓得她长什么样子。现在这个老师又冲到枪口子上来了，结果憋了几天的气一下就撒出来了。而且现在还是任务，扁了他还给奖励，不打白不打。
　　“搞起来了，日啊！”李俊一看他动起手来了，兴奋的跳起来，直接就从桌子上跑过去，跳在天上，飞起来一脚就踹了下去。
　　李俊刚刚一脚喘了过去，**他就马上抱着拳头推了回来，因为！他的拳头打疼了，而且一拳头打到老师的脸上，好象他根本就没什么反应。
　　“由于您的攻击无法突破陈启华的防御，受了到攻击反震，损失生命1点。”
　　“我操！老子什么时候变这么菜了？以前打过好几会，都没这样，现在怎么那么丢人？被打的没事！打人的反倒掉血？”他在后面抱着拳头郁闷的想到。在无奈之中，他只好拿起一张板凳来看了一眼。
　　“板凳：日常用品。攻击力4~7。”
　　“攻击力4~7？那就能破防了？”一看终于能破防了，他兴奋的拿起板凳继续狂呼起来。
　　而其他的几个也都一人操一个板凳冲上来开打，李劲因为最后面，所以最后一个冲到，老远就大叫一声让开。然后就一板凳甩了出去。
　　其他人一看板凳飞了过来，都赶紧跳到一边去了。不过丢人的是，那个板凳谁都没打到，直接飞了过去，砸碎了教室的窗户飞到了外面去了。
　　这一下把下面的警卫都惊动了，一看是高三（3）班的窗户，他们马上都明白过来了，拿起对讲机呼了一声，都全副武装的冲了上来。
　　“好了！”**一看警卫上来了，知道打不成了，干脆就买他们一个账，喊兄弟们停了下来。
　　“伟伟。又怎么了？陈老师他哪里得罪你了？把他搞成这样子？”刚刚赶上来的那个警卫走过来把陈老师扶了起来，笑着对他说道。
　　“他奶奶的，老子交了钱给他，来这里上学。交了几年的钱了，没要他上过一节课，就今天要他上个课，还跟老子跳起来了。找死！”他用巴掌抹了一下自己的嘴巴狠狠的对着那个满头是包的老师说道。
　　“好好！我去跟校长说，让校长来处理，你们坐到休息一下，辛苦了。”说完那几个警卫就拖着正想发飙的陈老师往外走，一出去，他对着旁边的陈老师问道：“陈老师，是么回事啊？”
　　“啊！”那个陈老师用手撑着自己的腰呻吟了一声说道：“我那里知道，他一搞一学期看不见人，一来就说他要上课，我叫他自习，他非不，结果我给他上课，他又说我上得不够好，什么话都不说，一上来就搞我人。”

第二十一章 给人找场子了
　　“还邪得没有门了。”说完那个警卫愤怒的对旁边的一个年龄比较小点的警卫说到。“你去和校长说一下，叫他找人去家访一下，妈的，太邪了。”
　　“好！”那个年轻的警卫刚刚要走，又给他叫了回去。
　　“等等！你去问一下高三（3）班下一课是哪个上？跟那个老师说一下，今天伟伟来了，那小子今天发疯了，非要上课读书了。叫他小心点，好好上课，不想死就别犟。”
　　“哦！”说完那个小警卫就小跑着跑去找校长了。
　　“伟伟哥！今天发么神经啊？一来就要读书，还直接拿到班主任开刀？你果然是我的偶像啊，有大哥风范。”杨俊看见他们走了，笑着把手上的板凳丢在地上和**开起玩笑来了。
　　“哎呀！你们斗地主，让我安静一下。”说完他就烦躁的跑到窗户边上找了一个板凳坐了下来。
　　因为他刚刚听到一个让他郁闷至极的系统提示。
　　“D级随机任务，反抗不负责任的老师，失败。扣除双倍经验值400。声望减10。”
　　“由于您主动攻击班主任，所以扣除你声望5点，请您下次注意。”
　　靠，他郁闷的听着系统提示，这是怎么个鸟回事？任务失败还好说，任务要求是反抗让他上课，结果扁了他一顿没上成。扣就扣吧，反正是0点经验，扣不扣都一样。但是主动攻击别人扣声望？声望有什么鸟用？不过扣了总是很心疼。一共才16点声望，就给扣得只剩1点了。
　　“耗子，过来！”他郁闷得一屁股坐了下来，然后朝刚刚和杨俊斗地主的那个叫张浩的小个子招了招手。
　　“什么事？就这样说！我听得到。累死了。”耗子的就在旁边找个地方坐了下来，动都懒得动一下。
　　“你他妈的叫你过来就过来，你哪来那么多的废话？”说完他随手一挥，手上就象变魔术一样，变出两张红色的大票子。“最后问你一次过来不？”
　　“过来！”耗子一下就蹦来过来，把钱接过去。“老大就是富有啊，一出手就是2张。”
　　“少他妈的废话，下去买6包软楼（软包黄鹤楼，17元一包），再买六瓶水上来。不能让兄弟们白辛苦撒。”前两天杀鸡爆了几十块，再加上老爸的300块，今天来上课妈妈又硬塞了100块，现在身上连零钱一起算上足有435块4了，所以他现在也财大气粗的装起大款来了。
　　“马上！”耗子一掉头拿着钱就跑了下去。
　　“伟伟，今天有什么事啊？心情不爽啊！是哪个惹到你了，跟兄弟们说一下撒！”李俊一下走过来坐到他身边，把手搭在了他的肩膀上。
　　“我…………没事！你们斗地主。”本来还想说的，但是想了想他又没说，说什么？说自己现在是玩家，你是NPC，自己前天给蚂蚁咬死了，现在又复活？不给人当神经病才怪呢。
　　过了一会，敲过一次上课铃下课铃，第二节课就开始了。这次来的是一个很漂亮女老师，物理老师，头上显示着她的姓名“王玲”。
　　这个老师比较聪明，一进来，二话不说。也不喊声上课，也不喊起立什么的。进来就直接说：
　　“同学们，今天开始上第一课，请大家打开课本第3页…………”说完也不管有没有人理他，拿起粉笔就转过头来开始上起来，至于身后发生了什么事，完全当作没看见，没听见。
　　**一听，这个老师教得就认真一点，马上兴趣就来了，翻出物理课本就开始用心的听起来。
　　“恭喜您物理课第一课在老师的教导下学习完毕，您将获得经验加2，知识加10，逻辑能力加1，声望加1。”
　　随着一声下课的铃声，系统的提示音也随之而来。这次获得的奖励让他兴奋了好半天。
　　“我就知道在学校上课一定比自己看书强多了，上一课加那么多属性。要是努力上一年，那要加多少？”就在他**的YY中，他终于把上午剩下的2节课上完了。
　　不过上完这两节课他才发现，原来事情并没有他想得那么美好，就好象他玩的网络游戏加点一样。比如加力量涨攻击，有的游戏要5点力量加1点攻击。你要是没加够5点力量，攻击是不涨的，只加了4点力量和没加一样的。上课也是一样，估计是要上好几节课才加一点属性。第一节课应该是给自己碰到点子上了。
　　不过他并没有灰心，就算几节课涨一点他也化得来，一看那些逻辑能力什么的，就是和智商相关的，自己前两天在家已经把书看到初二了，智商都35了。由于挂了掉级的原因，所以他的其他属性全部为零。所以他肯定是走全智的路线，而这学校里，加什么属性都是和智商相关的，所以他下定决心，以后一定要好好读书。
　　“伟伟，走！放学了，还坐到做什么，找个小馆子搓一顿。”李俊他们几个走过来就拉着他跑。
　　一到楼下，李俊就在那里兴奋的说，今天要找个好点的馆子，庆祝我们把老陈扁了一顿。同时也算得上是上路酒，因为他们今天回去肯定要给老爸老妈打个半死不活的。
　　“对，我们几兄弟一起去吃好喝好，然后上路！”他们几个就带着悲壮与决绝的表情，英雄就义一般的向外走去。
　　不过，刚刚走出学校门口，一下就给30多个人围住了，看起来都比**他们要小上两岁一般。其中一个耳朵上打着几个耳钉的走了上来，对着他们说。
　　“你们就是高三（3）班的？”
　　“有什么事？搞那么大的场面欢迎我们？”耗子一下在旁边笑嘻嘻的说道。
　　“你笑你妈的个B。”后面一下冲上来一个个子高一点的黄头发，飞起来一脚踹在他腰上。
　　一看动手了，李俊他们几个马上准备冲上去把那黄头发的家伙搞一顿。不过看见那20~30人全部从口袋里掏出一个匕首，或者从腰后面抽出一把砍刀，不怀好意的看着他们，他们也只能咬着牙忍了下来。
　　那个打耳钉的看着**几个笑了笑，然后转身就往旁边的一块空地走去，走的时候回头说了一句。
　　“不想死就跟老子来！”

第二十二章 为了兄弟
　　“是哪个在外面结的仇？”李俊轻轻的问了一声其他的几个。
　　“不用问了，就跟我们刚刚升初一的时候一样。找场子的，不过比我们差多了。我们初一一来二中就直接从初一打到高三。这几个小卵子都是新进高一的。”**轻轻的回了李俊一句。不是因为他一看就知道，只是因为那个系统提示任务又来。
　　“随机任务：高一新生的挑拨，任务难度E级。是否接受？确定/取消”
　　“找场子？呵呵。”一听到找场子的李俊笑了起来，“走快点，去看看过了那么多年了，现在的小卵子们是不是比我们以前更有量一点。”
　　“听说你们高三（3）班是学校最牛B的撒？”那个带耳钉的到了那片废弃的空地上时，回过头来很拽的对着**他们问了一句。
　　“怎么样？找场子？”李俊看都不看一眼旁边拿刀的几十人，上前一步笑着说道：“现在的小卵子也不怎么样啊！说的话都跟我们差不多。一点屁用都…………”
　　“小心！”他的话还没说完，**就看到他旁边的一个家伙就拿刀照着他的脑袋砍了下去。**赶紧叫了一声小心伸出一只手把他拉了过来，然后用左手挡了上去。
　　“咯！”一声刀剁在骨头上的声音传来。
　　“您受到董建超的恶意攻击，您有10分钟的自由反击时间。”
　　“您受董建超的攻击，造成5点的伤害，流血状态，每3秒损失生命5点。左手无力状态。”
　　这一刀看在手上，却没有想象中的痛楚传来，不过整个左手一阵酸软的感觉传来，不痛！很凉快，而且！还有点舒服。
　　但是他知道，这只是疼痛的感觉还没有传到大脑上来。如果传上来了！天啊！他不怕死，但是怕痛！
　　在心寒之中，他试探性的在心里问了一句，“可以关闭痛觉吗？”
　　“您目前的痛觉为100%，您是否进行调整？”
　　“是！直接关了，调到0。”一听到可以，他一阵狂喜，赶紧催着系统快点关掉。因为他已经发现自己的手有点麻麻痒痒的了,而且凉快的感觉正在慢慢的小时，伤口处以后有一点温温的热感传来，估计马上就要开始痛起来。
　　“调整完毕，目前您的痛觉为0%。”
　　一看系统关闭了痛觉，而自己的手上也没有了感觉，他冷笑的看着那个偷袭的家伙，眼中满是鄙视的味道。
　　而那个叫董建超的家伙给他那鄙视的眼神看得冒火，一下把刀往回一收，准备再来一刀。但是当他往回拉的时候他才发现，根本就拉不动。因为刀已经死死的卡在骨头上了。再看了一眼被自己砍的人，连眉头都没皱一下，还是那副鄙视的样子看着自己。
　　他缓缓的松开了握刀的手，一步一步的慢慢往回退，汗水顺着他的额头一滴一滴的往下滴。不错！他怕了。
　　李俊看着他手上的血，额头上的冷汗也直往下滴，再看了一眼那把还卡在骨头上的刀，那可是正宗的藏刀，力气大一点的，这一刀就可以直接把人的头劈开。
　　所有的人都带着敬佩的眼光看着**，先不说帮兄弟挡刀是多么的够意思。但是这么重的一刀砍下去，血都流了一地，半天他吭都没吭一下，连眉头脸色都没变一下，这可不是一般人能办到的。就算是电视上，估计都少见。
　　可是**却又做出一件让所有人都不敢相信的事，他伸出他的右手，一下握住还卡在自己左手上的刀，斜着用力一翘，喀嚓一声就把那刀给翘了下来，几块小小的，白色的骨头碎片随着刀峰飞了出来，掉到了地上。
　　所有的人都瞪大眼睛看着那几片掉到地上的骨头碎片，再看了一下**，只见他的左手上那几乎快要砍断的伤口，皮肉翻了开来，露出里面那白凄凄的骨头，鲜血直往外涌。但是他还是那副带着淡淡的微笑，沉着冷静的样子，根本就没当一会事。
　　他看都不看自己的手一眼，把刀拿到自己的眼前看了一下，然后对着那个打耳钉的说。“你叫熊波是吧？出来混都是有个规矩的。你来找我们不是寻仇，只是找场子对不？你这样二三十人操家伙围到我们6个没有防备的人，这不叫找场子，这叫下阴手。你搞赢了也没人会服你们。当年我们找场子，都是给时间，给机会，约个地方打群架。这样才像个男人。”说完他一下把刀丢到熊波的面前，然后左手很自然的垂了下去，血直往下滴，但是他看都懒得看一眼，好象留的不是血，而是水！
　　“伟伟哥，我给你包一下！”后面站着的耗子马上把自己的衬衫脱了下，跑上去把他的手粗略的包了一下。
　　“您的伤口受到包扎，流血状态已去除。由于您失血过多，目前生命值为28/100。处于轻度虚弱状态，自带轻微眩晕感觉。”
　　听到这样的系统提示，他回头朝耗子笑了一下，拍了拍他的肩膀说了一声没事。而听到他说没事。旁边的李俊突然一下感到自己好象很不是东西，刚刚给人救了一命，居然还要别人去帮他包伤口。他带着复杂的眼光看着这个一起从小学读到高中的死党，感动得全身都开始有点抽搐起来。
　　说实话，如果不是身边有5个兄弟，**说不定还真的会上去和他们拼命，因为今时可不同往日。就算自己搭上一条命，能砍掉他一个手指头，自己也赚了。死了大不了就是去医院躺一天，但是别人就得废了。
　　“你有种！我给你面子。1个钟头，我在这里等你一个钟头，如果你没有来人，以后就别在这里混了。”熊波也佩服的看着**，然后又看了一眼他的手说：“先去医院包一下，小心流死了。”
　　**笑了笑拉着还在发呆的李俊就走，而其他的人马上给让开一条路。都带着敬佩的眼光看着他。
　　“您不惧危险，帮兄弟挡刀并说服熊波，奖励魅力1点，交涉5点。声望加30点。”
　　“呵呵，这样也有属性加！”他听到这样的系统提示，心里一下开心起来，脸上也露出了得意的笑。但是这样的笑容给别人看见却是另外一种效果。
　　不过一股眩晕的感觉随之而来，他突然感到一阵眼前一花，大脑一阵迷糊，整个人就这么向后歪了下去。

第二十三章 公司老大
　　“小心！”跟在后面的5个死党马上上前一步把他扶住。而周围其他的人一看他往后一歪，都整齐的膝盖微微一弯，双手轻轻的抖了一下。就好象是在自己身边要倒了，想去扶一样。
　　“我没事！”**挥了挥手，又站了起来，不过他偷偷的在戒指里拿了2颗钙耳齐D片神不知鬼不觉的塞到自己的嘴里。
　　“恢复药剂钙耳齐D片正在发挥作用。”
　　“您已恢复生命值12点，当前生命40/100。轻度虚弱状态，轻微眩晕状态已解除！”
　　“您已恢复生命值12点，当前生命52/100。”
　　“您已…………”
　　看了一眼自己的属性，除了左手无力状态和伤口还在，其他都已经几乎恢复过来。他马上换上一副自信的样子重新站直了，然后脸上学着电视上的人物一样，脸上装出一副邪邪的笑容，迈开大步就走了出去。
　　而那几个死党就带着敬畏的眼光在后面看着他的背影，带着强烈的自豪赶，就好象他们才是英雄一样的感觉，紧紧的跟了上去。李俊在后面都感动得一塌糊涂，眼泪都流了出来。他在心里狠狠的发誓到。
　　“伟伟，从今天开始，你就是我的大哥，你是我的老大，老子以后跟定你了。你这一刀，不会让你白挨！”
　　一走出包围圈，李俊赶紧拉着他往旁边的一个小门诊跑。跑的路上一群的女生双眼带着星星的看着**。
　　“不行，伤口太深了，我这里只能先止血。你们还是要到大医院去看一下。”那个小门诊的医生一看他的伤口，马上就皱着眉头拿出一些酒精棉什么的开始帮他包扎止血。
　　而**却笑了笑，什么话都没说。从口袋里拿出上次在医院开的生命药水，不对，是善寸片，吃了两颗。开玩笑，战斗药水是随身带的，废了一点血就往医院跑，无聊。
　　不过吃了药，看了一下属性，生命值是恢复过来了。但是自己的状态却是虚弱状态。但是那又有什么所谓呢？反正都是0级，虚不虚弱都是不堪一击。就算挂了也没多大损失。
　　“这群小**养的，不搞死他们，老子今天就不姓李。”李俊看到他手上那恐怖的伤口，心里一阵气愤。马上就掏出手机来拨了一个号码，嘟了两声就通了。“叔叔，快点来。你侄儿我给人砍了，要不是兄弟帮我顶了一下，你侄儿的命都丢了，老子李家就要断后了，快点来，有　多少人带多少人，有什么家伙就操什么家伙过来。快点，你要是来慢了就给你侄儿子收尸，看你怎么样和祖宗交代。”说完李俊一下就把电话挂了。
　　其他几个刚刚还准备打电话召集兄弟们来的，一听李俊打了电话给他叔叔都停了下来。
　　“你他妈的发神经？一点小事叫你叔叔干什么？闹大了都不好。”**鼓着眼看着他问道。
　　“小事？今天不是你帮老子挡一刀，老子就交代在这里了。小事！看老子不搞死他们几个狗日的。”李俊气得在小门诊里面转来转去大骂起来。
　　而**听他说完也不在说什么了，不是因为他想把事情闹大，只是因为那个系统提示音又出现了。
　　“您已出色的完成E级任务：高一新生的挑战。由于已激活扩展任务：兄弟的报复。您是否接受？确定/取消”
　　“确定！有任务不做是傻子，而且还是别人干活，自己干得好处，为什么不？”所以他什么都不说了，就等着这个扩展任务。
　　“您已接受高一新生的挑战的扩展任务：兄弟的报复。任务等级自动上升一级为D级。”
　　林亮一下把头伸了出门外，用看死人的眼神看了一眼还在那片空地上或站或蹲着的二三十人，摇了摇头叹了一口气，慢慢走到里面，找了一个凳子坐来，安心的等着。
　　李俊的亲叔叔叫李强，在武汉江岸区来说，算得上是个人物。用武汉话说是混得最扎实的一个，用电视上的说法就是黑社会老大。说他是老大，其实他手低下的人并不多，顶多也就百来个左右，也许还不够100人。说出来可能其他地方的朋友笑话，但是在武汉，黑社会是不一样的。武汉管黑社会不叫黑社会，叫“公司”，混黑社会叫“上班”。所以在武汉当小弟是很爽的，几乎不用操什么心，只要人机灵点，每天就跟着老大混吃混喝什么都不用干。每个月到点拿工资，中途要干什么活还有红包拿，吃和玩乐穿老大一手包干。所以武汉的老大注定就是不能向其他的地方，一出门几百上千的小弟，因为养不起。李强能养起上百号人，就证明他非常有本事了，但是如果真有什么事，一个电话几千人还是能召集过来的，因为武汉的“公司”老大都是互相通的，一个有事，都来帮忙，当然赚的钱也大家分。
　　而李强这人混到今天的这个地步，也是在刀口上爬上来的，砍人砍了不少，但是给人砍了也不少，而有一次就非常不幸，给人砍中了下身要害，虽然没有丧失某方面的功能，但是却失去了生育能力，而他有一个哥哥，是个老实人，他的哥哥又只有一个独生子，那就是李俊。所以一听李俊给人砍了，去晚了要给他收尸，那还得了？
　　不到10分钟，第一批人200多人，单是车就来了13辆面包车，再加1个满中巴，还有10多辆轿车。
　　刚刚从车上下来，李强就带着几个心腹一下就冲进那个小门诊。
　　“俊俊，在哪里？哪个王八蛋搞邪了？敢动老子的儿子。”
　　“叔叔，我在这里。”一看见叔叔来了，李俊一下马上兴奋的跑了出来，不过一看外面一下来了那么多人，心里却吓了一跳。知道自己把事情闹大了，这么多人出来，可不是能轻易回去的。
　　“有没有事？过来我看一下。”李强一下把李俊拉到自己的身边，前后左右的到处看，一边看还一边摸。
　　“我没事，还好有兄弟帮我挡了一下。”李俊指了指还在包伤口的**说。“得亏他用手帮我挡了一下，他的手都快砍断了，本来这一刀是要砍在我的脑袋上的。”
　　“什么？”李强看了一眼**的伤口，虽然已经止了血了，但是那几乎把手砍断的伤口再加上那看得见的白色骨头，让他倒吸了一口冷气。“谁动你的？老子要杀他全家。”
　　“在那边的空地上，不过…………”李俊的话还没说完，才用手一指空地，李强掉头就往那里冲去，其他的小弟一看老大一个人就冲过去了，赶紧操家伙追了上去。

第二十四章 干爹
　　“完了，闹大了，李俊！不会出人命吧？”**担心的看着李俊问了一句。
　　“我去看一下！”李俊也吓得不轻，毕竟出了人命没人有好日子过，摆得平也不是一分两分钱能搞定的。
　　“等我，我也去！”**一下也撵了出去。
　　“俊俊，是他们几个？”李俊刚刚跑到，就给李强一下拉过去，指着地上躺着给打着吐血的20多人问到。
　　“不是不是，你找错了。不是他们几个。”李俊一看自己才慢了几十秒的功夫，20多个人就全部打得吐血了，赶紧撒谎的说道。
　　“当老子是傻的？看你的样子就晓得是这几个家伙，光头，把他们全部废了。”李强一眼就看穿了他在说谎，对站在自己旁边的一个光头仔说道。
　　“知道!强哥。”那个光头一听马上从腰上拿出一把弹簧刀对着其他人说。“把他们的手筋脚筋都挑了。”
　　“不要啊！大哥！老大！爹爹！爸爸咧！别搞我，我错了！”那个叫熊波的家伙一听要废了自己吓得大叫了起来，裤裆处马上就开始变湿了。
　　“李叔叔！算了吧，小事，别闹大了，出了事还不是钱吃亏。这点小事算了，反正李俊又没受伤。”**也赶到了，一看那个光头仔要动手废人，赶紧上去把他拉住。
　　“你奶奶的，你是哪里来的…………”光头仔一回头看见是个生面孔来拉自己，马上就开骂起来，正准备动手教训一下这个家伙的时候，他看见拉自己的手上那个恐怖的伤口时，马上就意识到就是这个家伙帮老大的侄儿挡刀的人，就停了下来，看着李强没有吭声了。
　　“小兄弟，你救了我屋里的小俊一条命，这个人情我欠下了。放心，废几个人这点小子，我还担得住，不能让你这刀白挨撒，你先去医院看一下，钱算我的。光头，搞！”李强铁青的脸上勉强挤出一点笑拍了拍**的肩膀，然后对着光头仔说。
　　“哦！”一听到老大说要搞，光头仔马上就又要上去废人了，其他的人也准备动手了。
　　“等一下！”**一下急了，虽然很想搞一下这几个小家伙，而且刚刚李俊打电话叫人的时候，自己心里还高兴可以把任务提升，多混点经验。但是没有想到李强会下这么毒的手，这一闹就算李强可以担得住，但是自己也绝对没有好日子过，不过是点小事而已，也就是手快废了，回去吃点钙片睡一觉就好了，没必要闹那么大。“李叔叔，他们都是我们的同学，小矛盾而已，刚刚是失手，李俊打电话给你的时候也是说的气话，平时我们还是经常一起玩的呢。你莫当真了，搞成这个样子不好。当是给我点面子，行不行？”
　　说完**还有意无意的把手上的伤口在李强勉强晃了两下。搞得李强是不搞又怕丢面子，搞了又怕对不起恩人，别人说自己不讲胃口。
　　“强哥，这几个都是小孩子，找他们麻烦一点用都没有，不如把他屋里大人叫出来，好搞点。”一直站在李强旁边的一个瘦瘦的小个子走出来对着李强说。
　　“恩，那就这样。猴子，事情交给你办了。我带这个小兄弟去医院看一下。”一见有台下了，李强马上把担子甩给他。他自己就转头就带着**去医院看手去了。
　　“去二七的燕阳天，把他们全部带走，让他们打电话通知家里来人，没人来的直接把手筋脚筋挑了。”那个叫猴子的家伙看李强走后，就对着其他的人说道。然后拽拽的朝远出的一辆轿车走去。
　　“天啊！这伤口怎么搞的？要动手术，马上！不然就废了！”一到医院，医生一看那伤口马上就要让他去动手术。
　　“不用了，废不了。我的是金手，没有那么容易废。”**一听动手术，马上就要打退堂鼓了，开玩笑！手术？一刀下去不说几十万，起码都是几万。还用动手术？刚刚吃了价值几毛钱的一片钙片，早都好了，还用得着做手术？
　　“小兄弟，身体才是本钱，别逞英雄把自己变成残废了。放心，钱算我的。出来混讲个义气，你帮我儿子挡刀，连医药费还要你出，那象话！”李强耐心的劝道。
　　“不是钱的问题，是没必要。”**一听都劝自己动手术，心里就郁闷，又不能说实话，说了搞不好就送六角亭的神经病医院去了。郁闷到了极点的他，随手在旁边的桌子上拿了一捆纱布，在自己的手上胡乱的绕了几圈，然后把手伸到李强的面前，还用右手在上面重重的拍了一下，毫不在乎的说道。“搞定，没事了！”
　　说完就往外走。李强看着他这个样子，自己都搞不清楚是应该佩服他还是应该笑他是傻B。低头笑了一下，就跟着走了出去。
　　“小兄弟，你坚持不做手术，到时候手有什么事，可不要怪我。”
　　“放心，我的手我晓得。有事我负责。”**很大方的说道。心里却想到。能有什么事？只要血止住了就好说，就算止不住流死了又能有什么事？怕毛。什么都怕，就是不怕死。
　　“强哥，猴子打电话来了。说那里有个小家伙的老头认得钢钢。他搞不太定了。”光头仔拿下手中的电话从后面追上来对着李强说道。
　　“钢钢？他怎么也混进来了。走去看看！”一听到钢钢也来了，李强知道靠猴子一个人绝对搞不定，因为自己虽然是在江岸区这一带混得非常不错，不过钢钢是在桥口区在一带混的，混得不比自己差。所以这事如果自己不出面，猴子肯定办砸。
　　“您已出色的完成D级任务：兄弟的报复。由于已激活扩展任务：黑社会的谈判。您是否接受？确定/取消”
　　一看到这个任务，他马上就追上李强喊道：“李叔叔，要不要我们和你一起去，毕竟我们是受害着，而且我手上也有伤，你和他们谈起来方便一点。”
　　“哦？”李强看了看他，想了一下就问道：“你叫什么名字？”
　　“我？我叫**，三横一竖的王，伟大的伟。”他一听问自己，马上开口介绍起来。
　　“好！给我一起来，等一下到了那里，我就是说你是我认的干儿子，喊我一声干爹没事吧？”李强伸出手摸着他的头问道。
　　“您已接受兄弟的报复的扩展任务：黑社会的谈判。任务等级自动上升一级为C级。”
　　“好！干爹！”

第二十五章 黑社会的谈判（上）
　　和李强一起来到燕阳天酒店，刚刚到门口就有几个小弟在那边候着。一看到老大来了，马上都迎了上来，把李强他们带上了2楼的一个包房。还没到包房，远远的就听到了猴子那不亢不卑的声音传来。
　　“钢钢哥，不是我不给你面子。你也晓得强哥那人，这事他交给我处理，他人没来，你要我怎么放人。他马上到了，你喝口茶，休息一下。等他来了，你直接和他说。你跟我们闹是一点作用都没有。都是出来混的，这点你也应该晓得撒。”
　　“猴子，你很有种啊！老子来了半天，你一点面子也不给，么样啊？拿着李强来压着我？当我是吃素的？”随着一声拍桌子的声音，一个刚劲有力带着暴躁的声音从里面传了出来。
　　“钢钢，什么事发那大的脾气啊？”李强一进去就带着笑的接过话来。
　　跟在后面的**马上就看见那个和自己刚刚认的“干爹”平起平坐的钢钢。只见他40来岁，穿着一身白色的运动服，方脸平头。不过脸上一个刀巴从左眼上方一下拉到右嘴角，给他本来就带着杀气的脸平添几分残忍的信息。看到他那凶巴巴的样子，马上好奇的开着侦察术看了一眼。
　　“黑社会头目（精英）：赵永钢。等级20，攻击15~32（+17~30），防御4~6（+2~6），生命680。”
　　然后又对着李强也扫了一眼。
　　“黑社会头目（精英）：李强。等级20，攻击18~36（+21~32），防御3~4（+1~5），生命570。”
　　看来两个人果然是势均力敌啊！
　　“强哥，你的弟兄都蛮扎实啊！我来要个人这么点小事也不给面子。很好！我喜欢！”钢钢的嘴角抽了一下，对着刚刚进门的李强说。
　　猴子一看李强来了，马上松了一口气。快速的站了起来，把自己的座位让给他。
　　“呵呵，我的情况你知道吧？”李强一下大马金刀的坐了下来，不过却没有回答钢钢的问题，而是很随意的对着他问了一个问题。
　　“情况？什么情况？”钢钢还没理解过来的问了一句。
　　“这个是我亲大哥的儿子，也就是我的儿子。你知道吧？”李强把站在后面的李俊拉到自己的面前。
　　“恩，知道，怎么样？”钢钢越说越疑惑起来了。
　　“这个是我刚刚认的干儿子，本来正准备摆酒的。可惜！”他又把后面的**也拉到了自己的面前。
　　“先恭喜你有了儿子。不过可惜什么？”钢钢笑了笑对他说道，不过他那笑容却看不出是鄙视还是真心的恭喜，或者嘲笑。
　　“伟伟，把手给钢钢叔叔看一下！”李强么样回答他的问题，而是转过头来对着**吩咐起来。
　　“好！”**马上把手上包着的那点纱布拆了下来，用右手扶着左手把伤口对着那钢钢。
　　“扑！！”旁边一个大肚腩地中海模样的中年人一看那伤口，一口把嘴里的茶喷了出来，喷得满桌子都是。瞪着双眼傻傻的看着他的手。
　　“服务员！”猴子一看一桌子菜给废了，对着包房外面喊了一声。马上一个年轻的服务员进了来。“去按着菜单再上一份，把现在这份菜撤了。然后把60的黄鹤楼给我拿两条上来。”
　　而钢钢根本就没管那桌子菜，他一看**手上的伤口，马上双眉紧锁起来。因为他知道，事情难办了。
　　“你知道吗？本来这不是砍在我干儿子的手上的。”李强用手指了指李俊的头，双眼带着愤怒的眼神瞪着钢钢说道。“本来这一刀是应该砍在这里的。如果不是他用手挡了一下，我李家绝后了。就算现在我亲儿子没事，但是你看看我的干儿子的手。还有用吗？”
　　钢钢看了半天那恐怖的伤口，然后抬起头看了一眼脸上什么表情都没有，酷酷的站在那里的**。把眼睛闭了起来，向后靠了靠，心里郁闷的想道，他李强不会生儿子，但是认儿子倒是很会认啊。然后侧过头把眼睛睁开一点点，看看一眼刚刚喷茶的那个地中海。
　　那个地中海一看到钢钢的样子，二话不说拿起桌子上的酒瓶就往站在他身后的站着的那个带耳钉的熊波砸了下去。
　　一声清脆的玻璃瓶破碎的声音传来。熊波一下抱着头趴在地上嗷嗷的哭了起来。不过那个地中海却没有放过他，用脚猛踢他，一边踢还一边骂。
　　“你小杂种还蛮扎实的撒，还砍人。一下就哭起来了！尽跟老子丢人，老子上辈子倒了什么霉，生到你这样一个没有用的垃圾。”
　　“钢钢，都是出来混了几多年的人了，我们算得上还是弟兄伙的，早几年就一起喝过酒砍过人。这种小把戏就别在我面前搞了，我当你是兄弟，你的面子我一定给。”李强拍了拍**的肩膀再指了指外面说道。“我的干儿子怎么样了你是看到的，200多个兄弟也出堂了。你说怎么办就怎么办，我绝对给你面子。矫情的话不说了，OK撒！”
　　钢钢把双手环抱在胸前，双眼死死的盯着**手上那伤口。说真的，这么大的伤口他不是没有见过，比这还大还吓人的伤口，自己就挨过，出来混的，谁没挨过刀子。不过手上这么大的一个口子，随便包一下，缝都不缝，站在这里半天，吭都不吭一声，还真的不是一般的有种。再看了一下旁边坐着看着自己的李强，他笑了笑！只不过是一个生意上有点关系的朋友而已，何必为了他得罪一个和自己实力相当的人呢？而且以前打江山的时候还是一起混过的兄弟。

第二十六章 黑社会的谈判（中）
　　第二十六章　黑社会的谈判（中）
　　“猴子，给点面子。别太过分了！”想通了的钢钢站了起来，对着猴子说了一句，就拉起坐在一边的李强豪爽的说道：“强强，我们几长时间没一起喝酒了？走，一起出去找个安静一点的地方喝一杯去。庆祝一下你找了一个好儿子。”
　　然后他又拍了一下站在一旁的**的肩膀说：“小家伙蛮扎实啊！有量，我喜欢！”
　　“服务员！再开一个安静点的包房。”猴子一听马上很合时机的对着外面的服务员再喊了一声。
　　“钢钢…………”一看到钢钢要走了，那个地中海一下急得站起来喊到。
　　“不好意思。你儿子做得太过了。你总得表示一下，不然我都不好跟兄弟们交代。放心，他们不会太过分的。”说完钢钢就不再理他，拉着李强就走了出去。
　　就在**准备站起来跟出去的时候，那个一直跳个不停的系统提示再一次的出现。
　　“您已出色的完成C级任务：黑社会的谈判。由于已激活扩展任务：黑社会的敲诈。您是否接受？确定/取消”
　　接！怎么不接。他马上接受任务，安心的坐了下来，两眼放着贼光的看着那地中海。
　　“您已接受黑社会的谈判的扩展任务：黑社会的报复。任务等级自动上升一级为B级。”
　　两个老大一走，就进来几个服务生开始收拾桌子上的菜，准备撤下去换新的，猴子一下拉住其中一个说道。
　　“大厅里跟我一起来的那10几20桌人晓得不？”
　　“知道，有什么事？”那个服务员用一口标准的普通话回答道。
　　“再去给他们每桌添七八个菜，要好一点的。你这里的啤酒有什么样的？”猴子对着那服务员询问道，根本就不看一眼坐在一边的那个地中海。
　　“啤酒有8块、12块、16块的，你要什么样的？”
　　“那就16的吧，外面的每桌都丢几箱，告诉他们随便喝！另外有没有1916的烟？”猴子很大方的说道。
　　“对不起。那种烟没有，黄鹤楼1916太贵了，100多一盒，不好卖。而且也不好拿货！你要不要来点其他的烟？”服务员很抱歉的对他说。
　　“那还是这个烟吧！”猴子从桌子上拿起一包深绿色盒子的软盒黄鹤楼香烟对服务员说到：“就这!60块一包的，一个桌子给我去丢2条，然后我这里再给我拿…………”
　　说到这里他把包房里的人数了一下，当然！是数自己人。数完后才对那服务员说，“这里再给我拿12条过来。”
　　“好的，您稍等！”那服务员鞠了一下躬就慢慢的退了出去。
　　而**在一边看到那个地中海心疼得脸部的肌肉都在急速的抽搐着，心里一阵暗爽，这比把他的手筋脚筋挑了还痛快。
　　“站着搞什么？坐啊！”猴子拍了一下身边的凳子对着**说道，然后朝旁边的李俊又说了一句。“俊俊，你把你的兄弟招呼好撒。”
　　“好！”李俊一听，马上在**旁边找个地方坐了下来，帮他拿了一个酒杯就准备给他先倒一杯酒。
　　“来，我来。”猴子一下从李俊手上把酒接了过去，亲自帮**倒上满满一杯啤酒，再举起自己的杯子对他说。“小兄弟，我猴子跟了强哥这么多年了，除了他从来没有佩服过人，你是第一个，今天我敬你一杯。”
　　说完猴子就一口把手上的酒干了。**一看他干了，也豪爽的拿起酒杯一口干了。正要说点什么，却给那个在一边实在坐不住的地中海打断了。
　　“猴哥，您看我的事应该怎么搞啊？”他拿起面前的烟掏了一根递了上去。
　　“不用，刚刚烟头丢了。”猴子用手轻轻的把他递过来的手扒到一边，然后低着头用筷子夹了一粒花生米丢到了口里，看都不看他一眼的说道：“放心，不会把你怎么样的，钢钢哥的面子我们还是要给的，反正事情就是这么大的事，你认为我强哥的干儿子一条手能值几多钱，你就给多大的表示。我们这两百多个兄弟的出堂费就当是给钢钢哥的面子，不算你的了。酒钱我们出都没所谓，你自己看着办，都是爽快人，不说废话！”
　　猴子刚刚说完，**马上就装出一副痛苦的样子，抱着手倒在椅子上恩恩啊啊的喊起疼来了。
　　旁边的光头仔就很配合的拿出他那把弹簧刀一刀插在面前的桌子上，然后双手抱胸的往后一靠，脸上什么表情都没有的看着插在桌子上的刀。而其他人每个人都拿出一把匕首来坐在哪里修指甲起来了，没人看那地中海一眼。
　　“猴哥，你这不是说笑话，兄弟们出来了怎么能让你们白跑一堂呢。酒钱那是小事，肯定是算我的，怎么可能让你们白出来一躺，你………………”一看这个架势，地中海吓得全身都开始冒冷汗起来，马上接口说道，不过还没说完，外面就走进一个人打断了他的话。
　　“猴哥！青皮也带了100多人赶到了，现在在外面站着，怎么搞？”
　　“青皮来了？还能怎么搞？再去开几桌给他们撒，这还要跑来问我。”猴子一听进来的那个小弟说的话，马上转过头来和他说道。“还有哪几个要来？”
　　“还有喜喜也带了两车人在路上，劲哥也有3车人正准备过来，再就是…………”
　　“猴哥，事情都解决得差不多了，不用再来人了吧。放心，我一定给你一个交代撒！”地中海一听还有那么多人要来，急得全身都给汗湿了。不说别的，光吃要吃多少钱？
　　“差不多？那里差不多了？”猴子回过头来看着他问道。
　　“猴哥，放心，我晓得怎么办的，不会让你吃亏的。这样你看行不行？酒钱全部我买单，你们尽量吃好喝好。这个小兄弟，我先给5万块钱去看一下，不够我再出。另外我再拿5万给兄弟们去喝点茶，你看怎么样？”地中海马上露出一副可怜的样子，带着乞求的样子看着猴子说道。
　　“啊！我的手咧！”一听到5万这个数字，**马上开始尖叫起来。全身都开始发抖了。李俊他们几个死党马上跑过来，又是安慰又是关心的好不热闹。
　　“不要紧，别慌撒。不会把你怎么样的！你先带着你儿子回去，我们当是交个朋友。几万块钱我们强哥还是不在乎的。钱你就不用出了，你先回去，看一下有什么事没做的，先去做了。我们不会给你找麻烦的。”猴子两眼看着**那痛苦的样子，冷冷的对那地中海说道。

第二十七章 黑社会的谈判（下）
　　啪~~~~~~~~
　　一声啤酒瓶在地上摔破的声音把外面站着的服务员都吓得一跳。
　　“服务员，给老子过来！老子的菜跟酒怎么还没上来？信不信老子把你这店子砸了！”光头仔站起来对着外面吼了起来。其他的人也跟着把桌子上的啤酒瓶啊碗啊什么的都往外面的地上砸。
　　“光头，你他妈的搞什么啊？坐下，安静一点。把我们的客人都吓坏了！”猴子对着光头仔吼了一句，然后拍了拍吓得魂都快掉了的地中海安慰的说道：“别担心，他们是这样的脾气，早上都还没有吃早餐，饿得受不了了，不关你事！你先回去，没事的！死不了，别担心！”
　　说完猴子就把地中海往外一推，然后就坐了下来，安心的吃他的花生米。
　　“猴哥，帮个忙，我的环境现在也混得不怎么样。你放我一马行不行？”那地中海现在是恨不得跪下来求他了，走？估计还没出门命就没了。他敢！外面还有好几百人呢。
　　“光头！外面那辆宝马是谁的知道不？”猴子没有理他，问了坐在一边玩刀的光头仔一句。
　　“鬼知道是哪个快死的家伙的车！”光头仔稀里糊涂的说了一句以后，就用力的拿起手中的刀，有一刀没一刀的往桌子上用力的插着。
　　“哦！”猴子也稀里糊涂的哦了一下，然后低下头又去吃他的花生米去了。
　　“小兄弟，你帮我说一句。熊波好歹也是你的学弟，砍你的也不是他。帮个忙撒！”地中海一看猴子这边没希望了，马上把目标转成受害人**那里一下跪了下来，苦苦哀求道。
　　“老板，你的烟来了。”就在**不知道该怎么说的时候，心已经开始软下来的时候。一个年轻的服务员唯唯诺诺的走了进来，把手上抱着的10几条烟放在桌子上，就赶紧退了出去。
　　“你先去医院把手包一下，再这样不行的。”猴子马上从那烟里面拿出5条烟递了过去。“俊俊，你们一共五个兄弟，一人拿一条，先回去，下午还要上课。莫迟到了。”
　　“好！”李俊一听就知道，猴子是想让自己先闪，免得他不好办事。赶紧把烟接过来，来着**还有几个死党赶紧往外走，就在那地中海绝望的眼神中走了出去。
　　刚刚走出燕阳天酒店的大门，那系统提示音马上就出现了。
　　“恭喜您非常出色的完成B级任务：黑社会的敲诈。奖励经验2000点，声望50点，交涉加10，知识加120，反应能力加10点，忍耐力加3点，金钱450元，系统正在搜索合适装备作为奖励，请稍等…………搜索完毕，系统奖励装备为坤元剑。”
　　“恭喜您的等级得到提升，您目前等级为1。您的将得到1点自由属性点，生命+10，声望+10…………”
　　“恭喜您的等级得到提升，您目前等级为2。您…………”
　　…………
　　在一连串的系统提示音后，他才发现，自己的等级一下就像做火箭一样唰的一下就到了5级682/759的经验了，生命值已经到了150，声望也到81了。其他的属性他还没来得急看，最后一句系统提示就来了。
　　“升级完毕，正在修复身体损伤，请稍等…………”
　　然后他就发现左手上的伤口一阵麻麻痒痒的感觉传了过来，他低头一看，发现自己的伤口上正开始往外面冒出一丝丝的肉牙开始把已经翻开的口子连起来。
　　他赶紧拿手上刚刚解下来的纱布把手缠上，免得给人看见，到时候把自己当怪物搞就不好了。一边缠他一边打开储物空间，里面一把闪发着紫色光泽的剑静静的躺在那里。
　　带着兴奋和期待的心情，他点开那把剑的属性表。
　　‘完美的’坤元剑（紫色）。
　　要求等级10级：新手装备。攻击力35~65，攻击速度4，特殊属性：等级要求下降50%，敏捷+10，反应能力+10，10%几率爆击，10%几率造成流血状态。重量300克。
　　“天啊！这《幻界》的系统真爱死人了，虽然10级的武器和这样的攻击力实在对不起B级的任务。但是这个武器绝对是最适合的，最需要的。比起给一个几十级不知道要猴年马月才能用的“超级武器”来说，更想要这个。”他在心里兴奋的想道。
　　“手怎么了？真不要去看一下？别逞强，去做一个手术吧！”李俊看到他在包伤口，心里一阵内疚的说道。
　　“没事，真的没事！我自己的手，我晓得怎么搞的。”他赶紧忽悠起来了，开玩笑，去做手术？估计这会手上一个吧都没有了，做什么手术？如果不是为了不让他们吃惊的话，他现在都想用左手举一快石头起来给他看看，不但好了，连无力状态都恢复了。而且刚刚升级，现在是感到全身仿佛有用不完的力气一样。
　　“真没事？那么深的口子哦！”李俊还是非常不放心的说道。
　　“说了没事就没事，你什么时候变得那么婆妈了呢？”他笑着用手拍了一下李俊的后脑稍，然后赶紧转变话题起来。“对了，怎么你叔叔这个黑社会和电视上的不一样啊？”
　　“切！电视上的人还会内功呢！一运功飞檐走壁，踏雪无痕。你信不？”李俊淬了一口继续说道：“现在都什么年代了？如果把事情闹大了，派出所就是有熟人都不行。所以现在的黑社会办事都是尽量不出事，能吓到的就绝对不动手，一动手都是不知道轻重的人，不出人命也得废几个。到时候把所里的人引出来，又是钱吃亏，化不来。特别是打群架，这是最忌的东西，一搞起来，大家都是有刀有枪的，死几个算是轻的，到时候不说所里人找麻烦，那死的兄弟家里怎么交代？所以现在都是用这种和平解决的方法。要动手，用温柔的，找个大酒店，两边叫人，看谁叫来的人多，人扎实。输的那方付帐赔钱，一切向钱看！黑社会也要养家糊口的。”
　　“哦！”**醒悟的哦了一声。而李俊看到他那满意的样子，心里也一阵舒畅，好象能帮他做一点事，告诉一点什么一般混混都知道的消息，自己就可以报答他的救命之恩一样。
　　“忘了说，我们先回去，等我叔叔把那‘羊子’宰好了，会把肉分过来的。”李俊突然想起好象有什么事忘了说一下。
　　“那个没事，钱嘛！小意思，是兄弟就不谈这个，你再说说那些事，我们还想多听一点。”**很大方的说道。
　　“对对！俊俊，再说一下撒，这些我们听都还没听过了，说一下，先了解清楚。以后出来混的时候不会掉底子。”耗子他们几个也给勾去了好奇心。
　　“好，其实呢…………”李俊正要兴奋的说下去，从马路旁边突然一下横着**一个老和尚对着**说道。
　　“施主！我看你天庭饱满，骨骼惊奇，根骨奇佳，真是练武的绝世奇材啊！”
　　“和尚，你是干什么的啊？”**还没反应过来，傻傻的问了一句。
　　“我是少林在外的苦行僧，法号玄念。刚刚看到施主实在是慧根极佳，实在忍不住收你为徒的诱惑，还请施主见凉！”

第二十八章 战斗技能
　　“收徒？怎么不加上一句维护世界和平，拯救地球的任务就交给你了呢？多少钱啊！”李俊马上带着贼笑的问道。
　　“这位施主见笑了，老衲只是见才起意，不想浪费了这么一个绝世良才，谈钱为何？”玄念和尚带着微笑的对他解释道。
　　“不收钱？你都会点什么啊？就来收徒弟！”耗子他们几个也忍不住的问了一下。
　　“少林72般武艺，老衲都略知一二。”玄念的脸上始终保持着出尘脱俗的微笑。
　　“真的？怎么学？快点教我。”**一下惊叫一声，上来拉着他的手大叫了起来。双眼闪着无数的星星看着他，带着点期望，带着点期待，不过不是看着他的人，而是用侦察术看着他头上的几个字。“江湖骗子：王土三。”
　　“是这样的，由于要云游四海的缘故，所有老衲无法专心的教导你，不过老衲一直都随身带了自己的几本秘籍在身上，现在就将他传授给你。并告诉你一些心得。”说完那个玄念和尚，不对，是王土三。他珍重又珍重的从后面的布包里那出两本秘籍。“这是老衲的师尊亲传给我的两本武功秘籍，一本是《般若禅掌》，还有一本是《菩提心法》。”
　　“真的？那拿来吧！”**伸出手就准备去接那两本书。
　　“年轻人，要有点耐心！”老和尚一下又把手缩了回去。“先听我解释一下，这本《般若禅掌》有“少林第一掌”之称，由般若堂专研。威力之大不可忽视。而这本《菩提心法》练到高深时心如明镜，诸邪不侵。有化毒的功效。由菩提院专研。现在我一并传给你。”
　　“哦！说完没有？说完了就给我，你可以走了！”**不耐烦的把手又伸了出去。
　　“小施主！别着急。”老和尚清了清嗓子慢悠悠的说道：“老衲现在正在云游四海，宏扬我少林昔日容光，无奈经费有限，只能靠化缘为生，所以…………”
　　“所以要给点盘缠对吗？那你这里有没有《铁头功》？最好《大力金刚腿》也来一本！”**看见后面的林亮和董建超两人，一个操砖板，一个拿棍子正准备呼人，他**的笑着问了一句。
　　“小施主好眼光！老衲正好也带了这两本，你等等！我拿………………啊！”老和尚话还没说完就抱着头躺到了地上。
　　“铁头功是吧？”林亮看了看手上已经断成两截的砖说道：“还真有点铁头功的味道，不错不错！”
　　“金刚腿是吧？”董建超照着他的腿上就是也是一棍子狠狠的说道。
　　看到他们两个动手了，其他的人也跟了上去，一边揍还一边喊。“铁头功是吧？金刚腿是吧？”
　　“小施主，停手啊！我是诚心想…………啊！我的头，我没练铁头功！我练的是…………啊！啊！佛主会…………！啊！…………别打了！大哥我错了！我是骗子，我不敢了！…………救命啊！杀人了………………”老和尚终于还是给打服了的认错起来，不对！不是老和尚，那胡子是粘上去的，打两下就掉了。看起来顶多也就30岁左右的人。
　　“你个狗日的！都什么年代了，还有这么老套的骗人把戏，当我们是苕？”董建超把手上的棍子往那骗子和尚头上一扔。“走拉！妈的，刚刚憋了一肚子的气，现在算是出好了。上网去！”
　　“恩，走！”其他人应了一声，都拍了拍手就去找网吧去了。
　　“等等！”才走几部，**又调头走了回去。他拣起地上掉的那2本秘籍仔细的看了一下。
　　《菩提心法》：人阶A级心法。增加500点内力值，内功加50。全属性加20，毒抗性加50%。开启心法，少林武功威力提升35%。可升级。要求：等级60级，门派：少林。将智商修改为内功，并增加新的属性内力值，内功攻击。内功：25，力量：20，体质：10。
　　《般若禅掌》：人阶A级掌法，攻击力增加68~120。敏捷增加30点，内功增加10点。要求：等级55级，门派：少林。力量：20，敏捷：16，体质：8。
　　“这是哪里来的？”忍住心里兴奋的心情，他走过去照着那个假和尚王土三身上又踹了一脚，冷冷的问道。
　　“大哥，我错了别打！”王土三抱着头在地上缩成一团不停的叫饶。
　　“错你妈的个B，快点说，这东西哪里来的？不说老子今天拔了你皮。”他又是一脚踹在他头上，狠狠的说道。
　　“我说，我说！别打了！”王土三痛苦的在地上滚了一会才说道：“是我刚刚买的，就在马路对面的新华书店买的。”
　　“哦？也就是说这是正版的？”**把那两本书拿在手上好奇的看了一次又一次，才问道。
　　“对！对！绝对正版！”王土三连忙猛点头，并恭谨的说道：“老大，你想要？想要就拿去！”
　　“真的？”**带着怪笑的看着他问答。
　　“真的，不就两本书吗！没事。”王土三马上点头哈腰的说道。
　　“那好，那你包里的书我全拿走了哦。”说完他就把地上的包还有散落一地的书都收了起来，起身就准备走。
　　“老大，不要啊！那可是我的全部家当。”王土三一下扑上去把他的腿抱住，哭着喊着哀求道：“老大，求你了。别拿光了，我现在一分钱都没有，晚上的饭钱都指望他了，别全拿走了啊！”
　　“我操你妈的B。”刚刚走回来的李俊等人一看这家伙不识相，马上都冲上来一人一脚的飞起来猛踹。
　　“不要了！别打了！救命啊！咳…………咳…………”
　　“别打了！”**拦住还想踹的李俊等人，看着已经给打得在地上吐血的王土三。还是不忍的从口袋里拿出一包餐巾纸递了过去。
　　“E级随机任务：弃恶从善。说服王土三放弃行骗。您是否接受？确定/取消”

第二十九章 说服
　　作者:在看以前先说两句.29章和30章是我在最没状态的时候写的.写得很郁闷,几乎用了2个星期才"勉强"写出这两章出来.质量很烂,本来想改一下的.但是我现在是看见这两章就想吐血,实在提不起劲来改他.所以现在我就把这两章当成一章一次发出来.大家一目十行的扫一眼就可以了,不用看太仔细.