数字人生
作者：随月听雨

第一卷 新的人生
第一章 拣到的宝贝
　　汇龙网吧，在武汉市江岸区江大路上的一个小网吧。在正中午的时候，三个十六七岁的少年正从里面走了出来，一出门，三人都不约而同的闭上双眼，然后皱着眉头把头偏向一边，一副难受的样子。
　　因为实在太热了，现在正是8月的天气，武汉最热的时候，气温已经超过了40度。而网吧里因为有空调的关系还比较好受，但是一出门的这一下，还真不是人能受得了的。
　　“伟伟，你能不能在家里搞到钱撒？”一个小个子的男孩对着其中一个身高大概170多一点的男孩子问道。
　　“有点难度。”那个叫伟伟的皱着眉说道：“奶奶地，搞多了，我老头现在简直是和贼一样精，把钱藏得不晓得多紧。根本就拿不到。辉辉，都想一下子办法。”
　　“我还想个鸡粪，我老头防我比你老头还紧些，完全是把我在当小偷在搞。林杨你…………”那个叫辉辉的小个子郁闷的说完马上册头看想另一个个子和伟伟差不多的男孩。
　　“别看到我，你们都晓得，我穷得像个鬼一样。我是没有办法的。”林杨无奈的耸了耸肩膀，不过随后又带着郁闷的发起牢骚起来了。“狗日的，现在搞钱越来越难了，以前搞传奇的时候，一天随便日一下就是几十上百块，走火还能日个几百块出来，每天生活过得滋润得不得了。现在搞一天的钱连包夜的6块钱都搞不出来！”
　　“你现在说那些话有个屁用。想点心思搞钱去。”辉辉很不耐烦的推了林杨一下说道。
　　“奶奶的，都一起想办法搞钱去，不管搞不搞得到，晚上6点这里集合。”伟伟心烦的挥了挥手，掉头就往家里走。然后其他的两个人也皱着眉头什么话都没说分头走了。
　　伟伟低着头，慢慢的在马路边上的阴地方走，一边走还一边用脚踢着脚下的杂物，心里全是满脑子想的是怎么回去找老爸要钱！要想一个一说就能信的借口，好多借口都用烂了，这年头骗人也得讲创新、创意和改革。
　　就在他头都快想爆了的时候，他突然发现自己的脚上正踢着一个白色透明的塑料袋，而里面装一个闪亮的白色纽扣一样的东西，还有一个同样闪亮的白色…………戒指！
　　他二话不说，马上用最快的速度弯腰捡起，一把塞进自己的裤袋里面。然后若无其事的继续走着。整个过程不到0.1秒，快到过路的人都没有一个人能感觉到他弯过腰。
　　而他现在心都在不停的扑通扑通直跳。因为他的感觉告诉他自己。‘拣到宝了’，白色！什么宝贝金属是白色？银的！那自己见多了，绝对不可能。那就只有…………泊金的！
　　天啊！传说中泊金可是比黄金值钱多了。他用手在裤袋里抓着那个戒指和纽扣抖了两下，发现还非常之压手，估计有点分量。那能值………………
　　伟伟他马上兴奋的掉头向离他家比较远的一家打金铺走去。因为他家附近的打金铺都和他的爸爸很熟，去那里卖，别人一分钱都不会给他，到时候还会直接给他老爸，然后钱没拿到，东西没了，还得挨一顿揍。
　　“老板，帮我看一下，这东西值多少钱？”伟伟带着期待的神情，把刚刚拣到的两样东西交给打金铺的老板。
　　那位老板把那戒指拿到眼前仔细的看了好几次，然后又把那个纽扣看了两眼，然后才对着他问道：“你真的想卖给我？”
　　“废话，不卖找你干什么？快说多少钱，我赶时间，别宰我，我经常搞这些东西的，行情我懂得很，别把我当外行搞。”伟伟一听他想要，马上装出一副老行家的样子说道。
　　“放心，我做生意一向讲的信誉，从来不宰人，我还要图个下一次呢，你说是不是？”老板眯着眼睛笑呵呵的对着他说道。“如果你真的想卖，我就给你一个实在价，保证不赚你一分钱，你也爽快点，么跟我讲价，怎么样？”
　　“说那多屁话做什么直接说多少钱！爽快人不说罗嗦话！”一听老板愿意收，他马上两眼放光豪爽的说了起来。
　　“那好把，我们就当是交个朋友，我亏本把你这两样东西买下来。”说到这里那老板马上露出一副心疼的样子，然后一咬牙，一副敢死队的模样继续说道：“两样一共1块钱！你看怎么样？”
　　“1块钱？”刚刚还给那老板说得激情荡漾的伟伟突然给他最后的一句话惊得眼睛珠子都快要鼓出来了。“你是说人民币1块钱？”
　　“废话，当然是人民币1块钱，你还要美金？”那个老板看到他那傻样子，一下乐了起来，随手把那两样‘宝贝’丢了回去给他说道：“两个‘不锈钢’的东西你以为能值几个裸钱？大街上摆地摊1块钱三样的一箩筐卖的，我两样给你1块钱我要亏本亏死了。算了，你拿回去自己玩一下，别拿出来丢人了。”
　　伟伟马上脸红的一把抓过那两个‘不锈钢’的玩意，掉头就向回跑。不过心里就比刚才更加郁闷了。
　　“难道我的感觉错了？”在路上，他又疑惑的拿出那两个‘不锈钢’的东西出来仔细的看了起来。“怎么可能啊？到现在自己还是怎么看这两样都是一个好东西的感觉，而且还是非常强烈的感觉。怎么可能是‘不锈钢’呢？”
　　越想越绝得不可能的他，干脆就把那戒指带上看看，想试一下，为什么自己心里会有那么强烈的感觉。
　　戒指，只是形状好象戒指而已，准确的说，应该是一个金属框框，只是形状好象是戒指，它比一般的戒指的直径起码要大上一半，所以他很轻松就带上，不对，应该说是套在手指上。
　　不过刚刚套上，他就知道自己为什么会有那么强烈的感觉这个戒指不是一个垃圾货了。而且还是很稀有的东西，稀有到让他怕的程度！

第二章 世界变了
　　只见那个本来还硬得象‘不锈钢’一样的戒指就好象拉长的橡皮筋一样，刚刚套上去，一瞬间就紧缩得套在伟伟的手指上。吓得他马上把它使紧的往外拽，可是哪怕自己带上的那根左手的无名指都快拽断了，它也纹丝不动。就好象生了根一样，这么死死的套在自己的手指上。
　　正当他着急的时候，一个好象电视里合成版的那种男女混音一样的从四周响起。
　　“《幻界》控制仪已经启动，正在扫描当前星球数据！请稍等…………”
　　对！是从四周响，就好象在一非常空旷的地方，四处都是回音一样。给他的感觉是！恐惧！
　　“谁啊？出来！”他马上吓得一下跳到一边的墙边上四处张望着的喊了一句。不过他全发现，四周根本就没有一个人，连鬼影子都没看到一个。有的只是那火辣辣的阳光和知了那让人心烦的叫声。本来40度的温度就够热了，但是又给这么一吓，一眨眼的功夫，他全身的衣服都给汗湿。汗水不停顺着他的下巴往下滴。
　　“目标行星‘地球’扫描完毕，正在创建新的服务器。请稍等…………”
　　“什么人？给老子出…………”才说到一半，伟伟突然惊恐的发现，那个声音根本就不是从四周传出来的，而是…………直接在自己脑中出现的。
　　一想到这里，伟伟马上一下跳到这条不大的马路中间，找个阳光最盛的地方站上去。顶那恶毒的阳光，他心里默默的念道：
　　“不管你是什么鬼！快点从老子身体里滚出去，不然老子就晒一天的太阳，晒死你个**！”
　　可是他还没在自己心里念完，那个古怪的声音又出现了。
　　“新服务器‘地球’已经创建完毕，系统自动琐定当前玩家为**，身份证号为420123XXXXXXXX4510。DNA密码为………………”
　　“你是什么东西？出来，什么服务器？妈的，老子晓得我网络游戏中毒了，别整我，大不了我以后不玩了。出来！”不知道为什么，看着电视上的那些诡异的事情不觉得恐怖，可是真要轮到自己头上来了，一点小事都吓死人。
　　“人物已经创建完毕，玩家**您可以正常的开始进行幻界之旅，如果需要您可以…………”
　　“不需要，你给我出来！滚出来！”一听到什么需要不需要的，伟伟就双手抱头的猛喊不需要不需要。
　　“好的！自动关闭新手辅助系统，祝您游戏快乐！”
　　“出来！滚出来，我以后不玩游戏了，快点出来………………”伟伟他就这么喃喃的说了半天，不过那个声音就再也没有出现了。
　　过了好一会，那个声音再也没有出现后，他才慢慢的缓过劲来。不过他刚刚缓过劲来却发现，路边的店面里的人都站在店门口，好象看傻子一样的看着自己。
　　他马上脸上一红，摸着头快步的向家里跑去.
　　不过当他抬起头时，突然发现一个很惊奇的事情。那就是整个世界好象变了！
　　刚刚因为他是站在马路中间隔得远所以没看清楚，现在走近了才看清楚，每一个在自己身边路过的人头上都顶着几个拳头大小的白色字。比如眼前走过的这个，头上就顶着‘范东宜’3个大字，那边站着聊天的两个人头上有‘韦建‘和‘张琳易’，还有那个打着伞踩着猫步走来的美女头上就有‘谢丽丽’3个字，还有………………
　　天啊！这是什么？**一边走一边努力的用双手把自己的眼睛揉了一次有一次，直到把双眼揉到通红，连眼泪都揉出来了，可是！那些‘东西’还是在自己面前的这些人头上高高的挂着。
　　不过更加让他吃惊的还在后面，在他经过一个大排挡的时候，随眼看了一下他们放在门口地上的一把杀鱼用的刀时。自己的眼前居然出现了褐色方框。不对！那个褐色的方框根本就不是出现在自己的眼前，完全是出现在自己的眼里。就好象是直接印在自己的视网膜上面一样。那个方框上写着：
　　强化的厨师菜刀：要求等级8级。攻击10~25。单手武器，攻击速度3。不可升级。
　　看到这里，他差点一口血吐出来。再看了一眼旁边鸡笼子里面的几只鸡啊鸭啊什么的。
　　天啊！
　　母鸡：等级1，生命20。攻击？？，防御？？。
　　雄壮的公鸡：等级2，生命35，攻击？？，防御？？。
　　鸭子：等级…………
　　天啊！这算怎么个回事啊？他就这么傻傻的看着那些鸡啊鸭的发起呆来了！
　　“小师傅，想吃点什么？里面空调开了，保证舒服凉快！来里面坐！”看到他在门口这么站着看自己的鸡啊什么的，里面的坐着的一个胖胖的中年妇女一下从里面跑出来，热情的拉着他往里拖。
　　“来！小师傅坐这里。”中年妇女把还在发呆的他拉了进来，然后轻轻的按在一个桌子边的椅子上，随手拿起一个菜谱递了过去。“你看一下想吃点什么，我去叫师傅帮你把内容搞足一点。饭还是刚刚熟的，乘热吃刚刚好！另外我们店里的辣子鸡丁也是一流，我们大师傅的拿手菜，要不要试试？”
　　**听完中年妇女的介绍，抬起头呆呆的看了一眼她，特别是她的头顶，‘胖子酒家的老板娘：齐芳芳’。
　　然后再低头看了一下手中的‘灰色’菜谱。
　　菜谱：普通民用物品，无任何特殊用途。
　　不过当他看到那菜谱上写的价格的时候，他马上就清醒过来。
　　“你等一下，我去买包烟再回来点菜吃饭！”说完他就马上从口袋里掏出一个打火机出来，往外走。
　　“小师傅，马路对面那家小卖部的烟蛮好的，其他的地方假烟多。这个空调下面的位置我帮你留着。”听到他说要去买烟，老板娘马上热情的开始介绍起哪家的烟好了。
　　不过**是听都注意听他说的是什么，因为他现在心里只想到，快点闪，口袋里一分钱都没有，怎么还跟她跑进馆子里面来了呢？
　　一出那个小馆子，他马上眯着眼低着头，什么都不去想，什么都不去看，直接朝自己家里走去。因为他心里在想：快点回家，回到家给老头吼一顿，再给老娘唠叨半天，可能整个世界又会变回原样！
　　注：久久小说下载网建立至今已6年了，网址是www.txt99.com，不是这个网址就是假冒的哦！

第三章 撒谎忘了打草稿的后果
　　回到自己家里，**轻轻的推开家门，不过他始终不敢抬起头来，因为他怕！他怕爸爸妈妈头上会显示出：王兰华、代珍这几个字出来。
　　“回来了？吃饭先，今天怎么样了？”他爸爸坐在大厅的桌子上对着他说到，说完还拿起手中的‘行吟阁’啤酒直接对着瓶子吹了一口。
　　“恩，还好！”他径直的走到桌子边，拿起筷子碗就吃。不过始终还是不敢抬头看一眼。
　　“伟伟回了？”一个刚刚到40岁，不过却苍老得好象50岁一样的妇人从厨房里走了出来，手上还端着一盘子红烧肉。“伟伟，来！妈妈做了你最爱吃的红烧肉。争点气，以后妈妈天天做红烧肉给你吃。”
　　妈妈把他面前的几盘菜统统拉到一边，把那盘红烧肉单独的放在他的面前。
　　“妈妈，老师说过两天就期末考试了，一个人要教50块钱。”他夹起面前的一快红烧肉塞到自己的嘴里，一边嚼着一边和妈妈说到。
　　“什么时候期末考试？”爸爸一听这话，马上带着询问的语气一字一顿的问道。
　　“过两天就开考了，老师说了，每个人要…………”
　　啪~~~~~~~~~~~~
　　一声清脆的玻璃瓶破碎的声音在大厅里回荡着！
　　“华子，你个狗日的想把儿子打死他，下那么毒的手！”妈妈一下扑在地上抱起躺在地上晕晕呼呼的**，拿着衣袖就猛搽他头上的血，一边搽还一边哭着骂爸爸。　“你竹匣子的，儿子不是你生出来，你再不心疼也么下那么毒的手撒，你想把他打死他？你就这么一个儿子，真打死了你蛮舒服？”
　　看着哭得好象泪人一样的妈妈，爸爸一下也心软了一点。
　　“他个狗日的不好好的打他一下不知道记性。扯谎起来脸都不红一下，还过几天期末考试？他妈的，今天就是期末考试的最后一个上午了，都考完了你还说过两天考试？你当我是傻的？”越说就越生气，如果不是妈妈抱着，他恨不得现在就把**打死算了。“他肯定又是上网去了，一上起来自己姓什么都不晓得了。”
　　“再怎么样，他也是你的亲生儿子啊！那老虎再毒也不会吃自己的儿子，你怎么就那么冷血呢？你给我滚远点！”妈妈坐在地上一只手抱着他，一只手猛打靠近来准备拉自己起来的爸爸。
　　而此刻的**却一点都没感到疼，他的心里能感觉到的只有恐惧！因为…………
　　因为那个声音又从自己的脑海里蹦了出来。
　　您被NPC王兰华恶意攻击，生命值减少15点，当前生命值为85/100。
　　您被NPC王兰华恶意攻击，造成轻微流血状态，每10秒降低生命值1点。有效时间1分钟。
　　您正在被NPC王兰华恶意攻击，你有10分钟的自由反击时间。
　　再一次的给吓呆了，不，是惊呆了，毕竟刚刚吓了好半天了，现在有了一点免疫能力了。
　　他勉强的抬起头来看了看妈妈，发现妈妈的头上还是有2个大大白色大字：代珍。而爸爸头上则是3个鲜红色的大字：王兰华。
　　到现在，**才算得上是真正的相信，现在不是在做梦，也不是看花了眼，而是眼前的世界真真正正的变得和自己天天玩的游戏里一样了。
　　“你跟老子起来，别跟老子躺在地上装。破那点小口子还死不了。”看着给妈妈护着的他，爸爸的气就不打一处来。
　　“怎么样啊？你还想打？不把他打死你不罢休是不是？要打你先把我打死他，来撒，照到这里打！反正你是没人性的冷血家伙！”妈妈一下从地上爬起来，把头伸到爸爸面前，一边推着爸爸一边哭着喊到。
　　“你烦不烦？老子不打他了，就好好的跟他说一下，谈一下心！”爸爸一下把快发疯的妈妈推到了一边，对着还躺在地上的**说：“来，起来，我们父子两个好好谈一下，你长这么大我们两个还没谈过心。放心我不打你。”
　　说完爸爸就一屁股坐了下来，随手拉了一张凳子在自己的面前，然后伸出手，用手指指了指他，再拍了拍面前的凳子。
　　而妈妈看到爸爸好象真的没打算再出手的样子，也没有拦他，但是还是一边流着泪，一边紧张的守在旁边，随时防着爸爸再动手。
　　**也慢慢的从地上爬起来，不过站起来了才发现自己的头有点晕晕糊糊的。晃来晃去的晃到凳子上坐着。看得旁边站着的妈妈心里一阵绞痛。
　　“儿咧，爸爸不是喜欢打你。你也不小了，都16岁了，身份证也拿了，该懂事了撒！是么样就这么的不争气呢？明年再读一年就高三了，到时候就该靠大学了。靠不上么办啊？万般皆下苦，唯有读书高。除非你想接你爸爸我的代，就在着‘后九万方’的小菜市场的小家禽摊子跟我杀一辈子的鸡？”爸爸苦口婆心的对着他说到。
　　“又不是非要读书上大学才能过日子！”**一听到唠叨，马上就习惯性的顶了一句。
　　“你！”爸爸一咬牙，闭着眼睛狠狠的吸了一口气，呼出来了以后才开口继续说道：“是的，我承认，不一定非要读书才能赚到钱。而且现在蛮多的大老板都是没读过书的。比如我，开一个小小的杀鸡摊子，头脑灵活点，做人和气点，这一九万方的大小馆子几乎都是用的我的鸡和鸭子。一个月下来少说也能赚个万把块，绝对不比现在的白领差。但是你是愿意跟我现在一样每天趴在那个2平方大,满是鸡毛骚味的鸡摊里面？还是愿意天天坐在办公室里，空调吹到，每天打打电脑就能拿到一样多的钱？”
　　“我现在没读什么书，一个月还不是一样赚过几千块的！”本来就头晕的他，再给爸爸这么一唠叨，马上又是习惯性的再顶了一句。
　　------------------------------
　　兄弟们！如果看得还算舒服，麻烦点一下收藏！你的收藏是我码字更新的动力，谢谢！
　　注：久久小说下载网建立至今已6年了，网址是www.txt99.com，不是这个网址就是假冒的哦！

第四章 创建复活点
　　“好！没错！”爸爸咬着牙，强忍着拿起板凳呼他两下的冲动再说道：“以前你玩传奇的时候确实赚了不少钱，没有3~5万也有个2~3万。但是你花了多少呢？上网我不说白天的2块一个小时了，武汉这里包夜就6块，上午1块钱一个小时，一晚上最少10块。算你冲100送100。行了吧？一个月下来是多少？你上了多少年的网？晚上消夜呢？水一天就得好几瓶，一瓶就3块。然后还学会了抽烟？便宜的还不要，抽就抽10块的‘深蓝’？一天2~3包？你赚了多少？花了多少？你算过的吗？”
　　“我…………”给爸爸这么一说，伟伟一下说不出话来了。
　　“**！爸爸这一次很郑重的和你说，我不想再打你了，因为你已经不小了。再打就没意思了。你不想读书，可以！爸爸不逼你。但是你得想办法证明给爸爸看，你不读书也能赚到钱，也能养家糊口。那我就不怪你。如果你不行，那就老实一点给我去读书，如果明年考不上大学，那就来店里给我去杀鸡去。以后我不会再给你一分钱。你就好好的给我杀鸡，然后接我的班，给我杀一辈子的鸡！有没有问题？”**的爸爸带着命令的语气问道。
　　“恩！”**他低着头轻轻的恩了一声。
　　“那好，现在你给我回房去。好好的想想，明天给我乖乖的去摊子上帮忙杀鸡去。如果你再敢跑一步，别怪我打断你的两条腿！”爸爸狠狠的对他说了一句。
　　他慢慢的走回房里，连饭都没吃。刚刚关上门，马上外面就传来乒啉乓啷的声音，以及爸爸和妈妈吵架的声音。他郁闷得走到床边一下倒在床上，闭上眼睛正准备把自己已经反省了几万次的东西再反省一次的时候。那个古怪的声音再一次的出现在自己的脑海里。
　　玩家**是否要进入睡眠状态？确定/取消
　　刚刚给爸爸一顿政治课才勉强暂时遗忘的东西，一下子又想了起来。这一下他实在没办法静下心来了。马上坐起来，伸出带着戒指的左手仔细的看了起来。
　　不过怎么看都还是一个和普通‘不锈钢’没有什么两样的戒指。对了！还有一个纽扣，那是什么东西？
　　想到这里，他马上从自己的裤兜里那出那个白色的纽扣。
　　不过仔细看过才发现，这就好象是一个‘不锈钢’做的围棋子，根本就没有任何特殊的地方，自己手上那个带上拿不下来的戒指更加的没什么特殊的地方。
　　他拉开自己书桌旁边的凳子，慢慢的坐了下来。趴在桌子上，把那个纽扣放在自己面前的桌面上慢慢的把玩着，观察着。
　　“您是否将复活点定在‘地球’服务器，经度XXX，纬度XXX？”那个神秘的声音再一次出现在他的脑海里。
　　“恩！”他自己也不知道，自己怎么就那么口快，一下就脱口而出来了一个恩。不过等他反应过来时却…………
　　“复活仪开始启动，由于玩家是第一次设置复活点，所以取消15天的限制。复活点将在3秒后启动！3！2！1！复活点启动完毕。”
　　那枚白色纽扣马上闪出淡淡的白色光泽，过了好一会，等他反应过来时，光泽已经停了下来，纽扣还是纽扣，只不过它现在是紧紧的吸附在桌面上。
　　他马上伸出手去想把那个纽扣抠下来，但是刚刚把手放上面正想抠时。
　　“复活点启动成功。您是否取消复活点？取消复活点以后玩家死亡为正常死亡不与复活。再次设定复活点需要15天的启动时间。”
　　当听到脑海中出现这话时，他再也不敢随便说话了，同时也冷静下来了。他把左手上的戒指靠近桌面上的那个纽扣双眼看着这两样东西，心里开始仔细的回想着今天发生的一些事情。
　　先是带上了这个戒指，然后就得到那个什么鸟《幻界》的提示，什么创建‘地球’新服务器什么的。然后就是什么菜刀属性出来了。接着又什么恶意攻击！天啊！复活点也出来了！
　　他拿着双手猛敲自己的头。
　　难道是玩网络游戏玩多了中毒太深了？现在满脑子的幻觉？还是在做梦？
　　对！是做梦！
　　想到这里，他伸出两个手指在自己脸上用力的一揪！
　　“啊！！！！！！”
　　他拿去桌子上的镜子照了一下，看着脸上红肿的脸才确定自己不是在做梦。
　　那是幻觉了？
　　对，一定是幻觉！怎么可能在现实中和游戏一样来个什么属性什么鸟东西的！不可能的，一定不可能。绝对是幻觉！
　　他一边自言自语的说着，一边躺在床上，闭上眼睛就准备睡觉。因为他觉得睡一觉，睡醒，世界就正常了。
　　“您是否要进入睡眠状态？确定/取消”
　　“我操你个XXOO！”刚刚闭上眼睛那个讨厌的声音又出现在了他的脑子里，气得他一下从床上翻起来，两个手握着拳头猛敲自己的头。他发现现在自己都快给逼疯了。
　　“算了，睡觉，管它怎么样！睡醒了就没事了。什么都不管他！”坐了一会，他只能无奈的认命躺下。
　　“您是否要进入睡眠状态？确定/取消”
　　“是！”他无奈的说了一声确定，不管那么多了，只要能睡着，明天一定会是美好的一天。
　　“5秒后进入睡眠状态！5！4！3！2！1！0！”
　　“睡眠状态启动成功！”
　　最后一句睡眠状态启动成功，他只是隐隐约约的听到一点就马上陷入昏睡之中。失去了所有的感觉。
　　不过他如果现在还清醒的话，他会更加的…………，因为现在有一件更加离奇的事在他的身体上发生。
　　“睡眠状态：身体的恢复速度为正常的10倍。玩家**头部伤口正在修补中！生命值回复中！”
　　他手上的戒指也闪动着微微的，肉眼几乎不可见的白色光泽。然后他头部的那一个小小的伤口正在用肉眼都能看得见的速度恢复着。不到1分钟就恢复完毕，连一个小疤痕都看不见。

第五章 F级的任务
　　咚！咚！咚！
　　一阵急促的敲门声把正睡得香**从床上闹了起来！
　　“谁啊？干嘛？”他从床上迷迷糊糊的爬起来，看了一下旁边的钟郁闷的喊了起来。“干什么啊？才4点就猛叫什么？”
　　“你老子我！马上给老子起来去杀鸡去。等一下没看见你人。我扒了你的皮！”爸爸那超大的嗓门从外面传了进来，吼完就咚咚咚的一步一咚的走了。
　　“起来了！马上！马上就来！”他一听是老头子在外面叫，马上一下从床上蹦了下来。这要是起慢了，老头他可是绝对说到做到，说扒皮就扒皮的。
　　最快的速度刷牙洗脸，然后赶紧从出租屋里跑出来，一边跑还在一边系皮带，前后不到10分钟就跑到了摊子上。
　　“快点！别人店里赶着要货，5点半以前要送到货。先去杀100只鸡，20只鸭子。”一看到他到了，爸爸头都没回的对着笼子里的鸡对着他说道。
　　“好，马上开工。”说完他一把抄起傍边放着的杀鸡用的菜刀就准备开工。不过…………
　　您接受了F级任务。父亲的吩咐：杀死100只鸡，20只鸭子。任务时间：80分钟。记时开始！
　　给脑子里的这个声音一闹，他一下想起昨天的事来了，再看一下还在拔毛的爸爸，那头上果然还有3个大字：王兰华。只不过是白色的，不再是昨天的红色名字。
　　“发什么呆？还不跟老子做事去？”爸爸看到他居然拿着菜刀对着自己发呆，二话不说照着他头上就是一巴掌扇下去。
　　“别打脑袋！本来人就笨，越打还越笨的。”他撅着嘴顶了一句。不过手上可不敢慢，马上就跑到笼子边准备抓鸡出来杀。
　　但是心里却还是在郁闷，当然不是在郁闷爸爸的那一巴掌，从小到大都给打习惯了，人都打皮了。郁闷的是昨天到现在都还在发生的这些乱七八糟的到底是什么鸟东西？
　　难道真的是整个‘地球’都变服务器了？所有的人都都变NPC？然后自己当了玩家？接着…………
　　天啊！先不想那么多，赶紧把鸡杀完再说，这个要是杀慢了，估计在天亮之前自己绝对要挂球。现在首先要想的问题是活下来。
　　他马上从鸡笼子里抓出一只老母鸡，那鸡头上还顶着‘老母鸡’三个字，傍边还有一个‘等级1’。不过现在已经管不了那么多了，管他是什么鸟东西，先杀了再说。
　　毕竟是上网玩游戏玩多了的人，而且偶尔还看看那些乱七八糟的小说，心里承受能力还是比一般人强多了。才一天就无所谓了。
　　其实杀鸡什么的很简单，别看100只鸡啊，20只鸭啊很多。其实如果手脚快的话，**他们这一家三口要不了1个半小时就能搞定。因为有专业的设备，分工明确，而且都杀了那么多年，杀习惯了，手脚也就快了。
　　虽然他杀得比起爸爸妈妈来要少很多，但是也三天两头来帮忙杀几只，手脚还是蛮利索的。
　　只见他随手一捞，就准确的一把抓住那只老母鸡的两个翅膀根部，然后右手把那只老母鸡的头往后一按，用抓翅膀的左手再捏住它。右手再伸出三个手指把积脖子上的毛拔上两下，露出一小块皮。操起手中的菜刀就是一刀下。然后就直接甩到一个带着盖子的小缸里，连血都不放。不过那该死的声音又从他脑子里出来。完全是一刻都不让他安静一下。
　　您对老母鸡造成5点伤害。老母鸡出现重度流血状态，每秒损血1点，持续时间直到死亡。
　　他一听到这个声音马上停了下来，双手插在腰上，把头晃了一下，吸了一口气，刚刚准备顺口骂两句的。不过一看在地上顿着扒鸡毛的爸爸正抬着头，鼓着眼睛瞪着自己。马上放弃了自己的想法，赶紧在笼子里再抓一只老母鸡出来继续杀起来。
　　才杀几只，那个讨厌的声音又响了起来。
　　老母鸡死亡，您获得1点经验值。
　　说真的，这个声音刚刚出现的时候自己还有的点怕，不过出多了反倒不怕了，只是觉得有点烦，但是现在又觉得好奇起来了。不过好奇归好奇，手上的活他可没胆子停下来。
　　每隔几秒种，那个声音就会这样在自己的脑子里说上一句。说多了，他现在不但觉得好奇，而且还觉得非常的好玩了。感觉上！比上网玩网络游戏有意思多了。
　　杀了十多只鸡以后，那个装鸡的缸也装到差不多一半的位置了，他就停了下来，先把那10多只杀好的鸡拿出来丢到傍边的一个烧着开水的大锅里烫一下。然后再丢到脱毛机里面绞一下。这样鸡毛就脱得差不多了。然后拿出来扔到地上就不关自己什么事了，其他的就是爸爸妈妈负责了。
　　不过在缸里捞最后一只的时候，他发现一件更加好玩的事情。因为他手上抓到了几个好东西！
　　硬币！1毛的硬币！
　　他一下笑起来了，难道这就是传说中的杀怪爆钱？游戏里杀小怪爆铜币，现实里杀鸡爆一毛的硬币？
　　他把缸里的全部硬币都抓在手上数了一数，有10多个，1块多钱呢！那算一算杀一只鸡就爆了1个硬币了？看着手上那10多个沾满鸡血的硬币，好玩是好玩，不过又发愁起来了。太脏了，放口袋里不好，但是不放，放哪里呢？给爸爸看见了搞不好还说自己偷他钱。告诉他这钱是杀鸡爆的？找死啊！绝对二话不说狠揍自己一顿，说自己玩游戏玩疯了。
　　“哎！要是有背包什么的就好，直接丢里面，安心省事。”他心里纳闷的想到。
　　刷！一个在游戏里打开背包空间一样的声音在他脑子响了一下，然后一个大概2个立方大小的空间出现在他的面前。不！是出现在他的视网膜上。上面还写着‘**的储物空间’。
　　他一下惊奇的仔细打量着那个储物空间。心里更加的乐了起来，还真有啊！对了！怎么放进去呢？就象书上那些虚拟游戏一样？心里想想就能进去？
　　想到就做，他眼睛用力的盯着手上的硬币，然后头往那个储物空间一晃，嘴巴还用力的一努，心里大喊一下，“进去！”

第六章 升级了
　　心里刚刚喊完，那一把硬币马上就在**那惊奇的眼神中刷的一下消失了。再看了一眼那个储物空间，却神奇的发现那个空间的正下方出现一个一毛的硬币图形，旁边一个数字‘13’显示在旁边。
　　“好玩！哈哈！”一看见这个新发现，他一下得意忘行的直起身子哈哈大笑起来了。
　　“我叫你好玩！”爸爸一下站起来又是一巴掌照着他的后脑勺扇了下去。
　　“上网上疯了，啊？”又是一巴掌。
　　“杀个鸡还好玩！”再来一巴掌。
　　“每天都要皮痒一下是不是？”越说越气，爸爸操起身边的一根木棍就准备敲。
　　“华子，你非要把儿子打死他是不是？你再打我跟你拼了！”妈妈一下冲到中间把爸爸的手抱住，把他死死的护在身后。
　　“你还宠他？不是你个婆娘把他惯的，他会是现在这个样子？”爸爸气愤的对着妈妈大吼起来。
　　“好了！不闹了。我以后不上网了还不行？”他看到妈妈给爸爸吼，心疼的说道。
　　“你个小狗日的，你说了多少次以后不上网了？你还有脸说？”爸爸一听这话就更加来气了，隔着妈妈就是一脚踹过去了。
　　“这次说话算话！以后我保证不找你们要一分钱。也不出门，每天就摊子上给你帮忙。搞完了就回去看书。再出去你把我的腿打断！”他马上赌气的说道，不过这次说的倒是真心话。杀鸡有钱赚！虽然只几毛一只，但是摊子生意好，一天要杀200只以上。那就是4~50块。还有…………经验拿。回去还要好好的研究一下这个《幻界》是什么东东。哪里有空去玩那落后的网络游戏？
　　“这可是你说的，要是再让老子发现你跑出去上网，哼哼！！”爸爸横着眼睛哼哼着蹲了下去继续拔他的鸡毛。
　　“儿咧！争点气，别让爸爸再生气了好不好？好好读书！妈妈就你一个儿子，你要是不争气，你要妈妈以后老了怎么办？妈妈下辈子的指望可全在你身上了。”妈妈回过头来抱着他伤心的哭了起来。
　　“晓得了！妈妈别哭，以后我听话了。”看到平时最疼自己，也是最护着自己的妈妈哭得那么伤心，他的心也开始难受起来。
　　“儿子，以后不玩了，好好读书，靠个北京大学给爸爸看一下子。别让别人瞧不起好吗？”妈妈摸着他的头随口说了一声北京大学。只是随口说说，因为她知道自己的儿子学习成绩是个什么样。从来就想过他能靠上什么北京大学。
　　“好，知道了…………”刚刚说完好，那个晓得了还没说完，那个不男不女的合成声音又出现了。
　　“您接受了S级任务，母亲的期望：1年内考上北京大学。”
　　“好了好了！晓得了，快点拔毛去，赶快把鸡杀了送过去给别人。不然那些狗日的又要开始骂人了。”他马上由刚刚的心疼变成不耐烦，把妈妈推到拔鸡毛的水盆那里。
　　然后气鼓鼓的再次操起菜刀，在笼子里抓出一只老母鸡，喀嚓一刀就下去了，连毛都没拔，一刀就差点把鸡头割下来了。转手就往缸里一甩，然后又抓出一只，再喀嚓…………
　　为什么这么生气？靠，玩过游戏的都知道，一个新人跑去接S级任务，成功的奖励绝对丰厚，猜都猜得到。但是失败的惩罚呢？如果是归0！天啊，那这一年不是全部白费？考上北京大学就行了？你考来看看！
　　他现在是恨死自己的嘴巴了，没事瞎说个什么？妈的，以后在搞清楚这个什么鸟《幻界》到底是什么东西之前绝对不能瞎说话了，好象自己答应过别人什么都会变成任务。而且…………
　　“啊！！！！！”
　　“怎么回事？小心点撒，唷！割那大一个口子。”妈妈一听到他的尖叫声马上回头一看，发现他的手正在直往下滴血，马上跑过来用袖子搽了又搽，还不顾脏的放在口里含着。
　　“看看你他妈的有什么用？杀个鸡还把手杀了。”爸爸也走了过来，不过照着他的头又是一下，然后从旁边桌子的抽屉里拿出一张创口贴给他。“贴到，回去洗了睡，不帮还好，越帮越忙，一点B用都没有。”
　　“没事，妈。你做你的事，不管我！”说玩他赌气的把手从妈妈那里抽了回来，接过创口贴贴上了以后就继续杀了起来。
　　“说的个鬼话，你看都血直飙了，还没事。不做了，把这钱拿去到医院包一下，回去看电视去。妈妈在这里够了。”妈妈一边说一边赶紧从口袋里搜出一张50块的票子递了过去。
　　“你给那么多做什么？他个狗日的绝对又跑去上网去了。这样的东西早死早安心。叫你平时少给点钱，都是你个婆娘惯坏的。”爸爸一看妈妈一出手就给50块，马上就在旁边开骂起来了。
　　“妈，我不要，有个创口贴够了，你不管我。”他一听爸爸骂的，马上一手推开妈妈递钱的那只手，抓起菜刀就要继续的杀。
　　“儿子，听话，别管你那死老头，钱拿到，去医院包一下。小心发炎了。快点拿着！”妈妈马上又把钱递了过来，再一次的劝着他。
　　“说了不要就不要，你很烦知道吗？让开！做你的事。”他给妈妈一下扯来扯去扯烦了，干脆就对着妈妈吼了起来。
　　“你个狗日的再吼一下？老子一巴掌刷死你的，怎么样啊？给钱你还给错了？啊？”最后一个啊字爸爸是用很重的音，而且是一边站起来一边说的。
　　他给爸爸这么一吼，什么话也没说，就是低着头继续的杀着鸡。妈妈看到爸爸马上又有发飙的迹象，也不敢再给钱给他了。赶紧跑到过去拉着爸爸继续的拔毛。
　　一家三口就这样谁都不说一句话。杀鸡的杀鸡，拔毛的拔毛。不过唯一有点特殊的就是，**他隔一会杀几只鸡就要在那缸里捞半天。就算再怎么生气。这‘杀怪’爆的钱还是不能浪费的。他发现自己现在好象已经完全接受了这个游戏。
　　而且这个游戏比起那些网络游戏好玩多了，爆都是直接爆现金，连叫卖的功夫都省了。
　　看着笼子里的鸡和鸭越来越少，马上就要完成任务了，不过一声他非常熟悉的声音也随之响起。

第七章 极品美女
　　恭喜玩家**等级提升1级，当前等级为1级平民，您将得到1点自由属性点，生命值+10，声望+10。
　　升级了？还有属性点？哈哈，还是和游戏里一模一样。这一下给**的惊喜就更大了，还没惊喜完，他马上就感到全身一阵酥麻的感觉传来，特别是手指上的伤口，一阵冰凉凉的感觉，舒服得他忍不住想呻吟起来。
　　“升级身体修复完成，改造完毕，祝君、您游戏愉快！”
　　那个男女混合的声音，不对！现在应该说是系统提示已经完成了。而身上那一阵极度舒爽的感觉也在他十分不情愿下慢慢的停了下来。停下来以后他才想起，刚刚好象说还有5点属性点可以加，他马上学着刚刚呼出储物空间的方法，半眯着眼睛，在心里用力的喊：“加点！加点！加点…………”
　　马上一个褐色方框出现在他的眼中。
　　玩家：**
　　职业：平民
　　等级：1级　经验：0/100
　　HP：110/110
　　力量：0　敏捷：0　体质：0　智商：0　剩余属性点：31
　　攻击：0~1（+3~15）　防御力：0~1　（+0~5）　攻击速度：3　移动速度：1　体力：53/100　饥饿度　45/100
　　知识：368　平衡度：12　反应能力：24　逻辑能力：16　交涉能力：35　记忆力：12　忍耐力：8　感知：6　听力：13　视觉：8　嗅觉：11　味觉：10　魅力：4　幸运：2　声望：0
　　装备：
　　粗糙的菜刀：无等级要求，攻击3~12，攻击速度+2
　　T恤：防御0~1
　　牛仔裤：防御0~2
　　耐克球鞋：防御0~2　攻击0~3
　　生活职业：
　　学者（高二）：可以承担各种文职工作，智商加乘10点。
　　看完着个属性表，他马上就是一阵头昏眼花。哪来那么多的数据啊！搞得人糊里糊涂的，算了以后再也不看这鸟东西了。不过那31点属性点怎么加呢？1点是刚刚升级来的，30点估计是一出现就给的。他现在是越想这个问题越头疼。加什么？力量？敏捷？智力？
　　不过几年的游戏经验告诉他两点。
　　第一、在新手的时候，特别是不懂游戏规则的时候，属性点不要乱加，先搞清楚状况再说。
　　第二、不要把属性点分散，那样人物就会变得很平庸很没有特色。
　　现在首先要做的是要搞清楚状况，这到底是一个什么样的游戏。所以他马上在心里默念。“新手帮助！新手帮助…………”
　　“新手帮助系统已经关闭，如有不明白的地方请玩家自行摸索。”
　　虾米？关闭？他猛的一下想起来，早在刚刚带上这个戒指的时候，自己好象真的是把新手帮助系统关闭了。
　　他现在恨不得把自己的嘴巴扇翻起来，没事就喜欢瞎说，现在搞来搞去害了自己。这下没了新手帮助，以后怎么搞？任务还好象明白了一点怎么接，但是哪里去练级？就这里杀一辈子的鸡？转职怎么转？都有什么职业？技能哪里学？学了怎么用？天啊！什么都不知道，就连加什么属性点有什么用都不知道。而且还是一个不玩不行的游戏，这要人怎么混啊！
　　“您已完成F级任务：爸爸的吩咐，获得经验50点，金钱1元，声望1点。”
　　系统的提示音马上把他从胡思乱想中清醒过来。
　　算了，反正没得选，问都没地方问，就这么混着吧！混一天算一天，混到哪里算哪里，时间长了总会知道的。他认命的想到这里，赶紧把刚刚杀完的最后几只鸡和鸭丢到开水锅里一滚，再丢进脱毛机里。然后马上把手伸进缸里面捞钱去，一边捞还一边在想，这鸡身上怎么还能爆出钱来？不过想想又笑了起来，老爸都变NPC了，这还能算离谱？管他呢，有钱就拿吧！
　　不过等他把钱捞起来才发觉，今天稀奇古怪的事也太多了吧？因为他手上正拿着一根项链，对！就是杀鸡爆的项链：鸡羽链，攻击+1。
　　他看完属性，随手在旁边的水盆里一摆，把项链的洗干净了就往脖子上带，不对！是装备在脖子上。他现在什么都不愿意再想，因为已经麻木了。既然已经没有选择的给逼上了这条路，那干脆就走下去吧，把它走好。
　　“发什么呆啊？杀完了去送货去！”爸爸的吼叫声又出现了。
　　“您是否接受E级任务：给餐厅送货。确定/取消”
　　“确定！确定！”他兴奋得在心里狂喊确定，然后什么话都不说，赶紧用最快的速度跑去拿出一个大篮子走到爸爸的面前。
　　“爸爸，把送货单给我，我去送货！”他把爸爸妈妈拔干净的鸡都装在一个大篮子里，抱上一辆电动车，然后就走过来找爸爸要送货单。
　　“恩！”爸爸在旁边的桌子上拿出一张纸交给他，然后在纸上指指点点的说：“你先把这几家送了，这家！这家！还有这家是要收现金。特别是这家，他要是不给钱就把鸡拿回来，看他的样子生意不行了。估计马上要关门了。他爱要不要！”
　　“知道！”接过单子他就坐上电动车，马上就用最快的速度狂飙而去。后面还隐隐的传来妈妈担心的叫声。“开慢点，慢点，你也不怕摔死了。”
　　骑在车上，他一边送货，一边欣赏着这个已经变得面目全非的世界。当然不再是昨天的害怕。本来现在的人接受能力就强，而且他还是玩游戏玩惯了的人。每天都在电脑前面对着一堆数据，现在只不过是把那些数据搬到了现实中来了。一天的过渡期一过，马上就适应过来了。他现在心里有的感觉只是好奇、好玩。
　　飙起车来时间过得就是快，一下子就送到最后一家了。不过这家是他最鄙视的一家。因为他们店里的人实在是太恶心了。首先名字就恶心，什么不好叫，叫个‘真善美’。
　　“我呸！”隔着老远他看见那个店名就朝那个方向吐了一口唾沫。因为他自己杀的鸡他自己心里明白，一般鸡有2种，一种是普通的鸡，给他们长期送的价格是7块5。还有一种要便宜一点，但是只是便宜一点点。6块。这种鸡就是带一点点病，但是不是什么大病，吃是没有什么大的问题。但是活鸡看起来就恶心了点。因为身上就好象得了瘌痢一样，毛掉得东一块，西一块的。
　　想到这里，他有呸了一口，一个小破店进2只鸡要卖上2~3天。为了省那2~3块钱还瞎搞。难怪他生意不好的，活该！还叫什么‘真善美’。
　　“伟伟哥来了？好长时间没有看到你了，想死你了！”他还没到‘真善美’的门口，老远就看见一个极品美女迎着自己接了过来。

第八章 飞来艳福
　　极品！真的是极到了不知道怎么说的品。怎么来形容呢？这样说吧。马路边上不是都有那个地砖吗？特别是那个大的那种，如果这个极品一脚没踩到正中间，只是踩到一边的话。那么另一边绝对会翘起来。其他的就不说了。有这点就够极品了。
　　“伟伟哥。你好久没来了，我想死你了！”极品一跑过来就拉着**的手撒起娇来了。
　　不过这次他好多了，没有以前那么肉麻了，也没有以前那么生气了。起码这次她记得叫自己哥的时候，那个哥字前面要加2个伟字，不然自己就要发飙的。后果会很严重！非常严重！
　　“你妈妈在不在？快点把单子签一下，屋里还有一堆货没送。赶时间！”他一把车停下，二话不说就把篮子里的最后2只鸡拧起来就往厨房里走。
　　“慌什么啊！伟伟哥，坐一下，说句话撒！”极品马上在后面一下紧紧的抓着他的手不让他走。
　　“松！啊！”给极品这么一抓，一下痛得他把两只鸡都丢到地上叫了起来。“快点松！痛，妈的个B，老子刚刚升了级的还给你抓得那么痛。你出那么大的傻力想谋杀？”
　　“啊！对不起伟伟哥。把你捏痛了？我帮你揉揉！”极品马上慌慌张张把他捏疼的地方拿起来又是吹又是揉的。
　　“好了，算了算了！快点叫你妈妈出来签单子！”他一下混身起着鸡皮疙瘩的把手抽了回来，赶紧把丢到地上的鸡重新捡起来，朝厨房冲去。
　　“伟伟来了？”在厨房一个更加极品就是踩到那个地砖上直接裂开的中年妇女一看他来了，马上放下手中的活跑过来热情的招待起来。“来！喝瓶汽水休息一下。怎么那么长时间都不来呢？搞得我家秀秀天天睡觉都睡不着。”
　　“妈！”秀秀一听妈妈说睡觉什么的脸一下红着嗲起来了。
　　“呵呵！老板娘先帮我签单子，签了再说其他的。”他竖着浑身的寒毛看着这对极品，特别是那个秀秀嗲的声音，胃里面一阵翻滚。
　　“慌什么啊！先说说以后什么时候带我家秀秀出去玩一下？秀秀她可是想你想死了！”极品妈妈一边说还对着他一边眨眼睛。
　　“熬…………”刚刚想说好，以后有时间再来，先应付一下再说的。不过好字的音才刚刚发到一半。那个该死的系统提示就出来了。
　　“真善美老板娘的红线：老板娘郭美美想为玩家**和自己的女儿杨秀秀牵红线。SSS级任务，您是否接受？确定/取消”
　　“哈哈！老板娘，我还有事，下次我老头来了，再把这次的单子补上。我先走了，你慢慢忙啊！”他马上一转身，乘着她们两个极品没反应过来，一下就钻出外面，坐上电动车就跑。
　　“我接你妈的B。SSS级任务？你妈的就是把整个地球送老子都不要，老子没命去享！和她在一起绝对等不到天黑压都要给他压死。”一出来他就开始骂起来了。“幸亏这次嘴巴没说那么快。不然死定了！不过总算明白了这任务是怎么回事。原来是自己的承诺，别人的要求，请求，命令什么的，统统都会变成任务。看来以后自己要小心小心再小心的说话了。不然一定废了。”
　　“恭喜您顶住SSS级任务的诱惑，奖励忍耐力1点。”
　　他无语的听着这个系统的提示音，这也叫诱惑？不过这个忍耐力还是加得应该。也亏自己当时是怎么忍下去的。哎，不去想那么多，快点回去，还有一堆东西没送呢。
　　“妈！还有几家没有送的，都拿来，我去送了它。”他一回到摊子上把刚刚收到的钱和单子交给妈妈，然后马上又勤快的问道。
　　“够了，你爸爸刚刚都拿去送去了。你先去过早再来。”说完妈妈马上递了10块钱过来给他。妈妈刚刚说完马上系统提示音又来了。
　　“您完成E级送货任务：奖励经验100点，金钱1元2角。声望加15。体力加1。”
　　“鬼话？爸爸送了？他送个什么啊？气死我了，是不是刚刚走？我去把他追后来！”他一下急的就要往外跑。开玩笑，100经验啊！还加一点体力。什么意思？要是在传奇里面。妈的，马上召集兄弟砍死他。这不是摆明了抢怪吗？不对！是抢经验。
　　“追什么啊？八百年前就走了，你追得鬼到。今天发烧了还是怎么的？这么的勤快了？回来去买早点去，累了一早上了，先吃点东西，别饿坏了！”妈妈一把把他拉回来，横着眼睛瞪着他说道。
　　“哦！”他失落的接过钱，看了看自己的经验都1级123/150了，马上又要升级了，也也有12块2毛了，如果不是那讨厌的爸爸！哎！不过走的时候还是问了一句。“妈，你吃了吗？我跟你带点什么回来！”他接过钱，走的时候还问了一句。
　　“热干面，叫他多给点水！”妈妈说完就继续低下头做自己的事去了。
　　“您是否接受G级任务：给妈妈买早餐！确定/取消”
　　“好！好！”连续两个好，第一个的答应妈妈，第二个是答应系统。说完他就马上忘了给爸爸抢经验的事了，毕竟那是自己的爸爸，抢了也不敢放个屁。所以他很快就忘了，一个人傻笑着出去了，因为他觉得这个《幻界》实在太有意思了。这他娘的是谁做的游戏？
　　他出到外面买了2碗面还有2袋牛奶。一共才5块钱。不贵，武汉吃的还是很便宜的，热干面一大碗才1块5，牛奶1块钱一袋。营养还不错，而且只要不是饭桶一般都能吃饱。

第九章 交涉能力
　　“你个败家子，就知道你要去买牛奶的。嫌钱多得花不完了是不是？我不喜欢喝牛奶，和你说了多少次了，有开水喝就行了。”刚刚把早餐递给妈妈，就挨了一顿骂。妈妈从桌子上倒了一杯开水，然后把自己的那袋牛奶放到他的面前。“都喝它，我不喝这些东西。以后别跟我买这些东西，有碗热干面就可以了。”
　　他看了看妈妈，没说什么，一口气把一碗面和两袋牛奶全喝了。不是他好吃，只是以前都试过很多回了。妈妈说了不喝就不喝，说了给你喝你就一定要喝。你要是不喝，他可以唠叨你一整天。所以还是废话少说，快点吃完喝完，反抗是徒劳的。只不过系统给的10点经验还是蛮爽的，都133了，马上就要升级了。
　　“体力恢复50点，饥饿度恢复满值。”
　　一听到系统的提示又出来了，他一下笑出声来了。这还真是什么都和游戏里一模一样。
　　“老板，这鸡怎么卖的？”一个估计30多岁的男子走到摊子前面指里面的鸡问道。
　　“8块5一斤。”妈妈一看有生意来了，马上准备站起来招呼客人。
　　“妈，我来！”他马上走到鸡笼边上，把鸡笼打开问道：“老板，要哪个？”
　　不过才过去，系统的提示又来了。而且还是个E级任务，看来动脑子的任务就是比体力任务高级一点。
　　“哎呀，别叫我老板，我穷得很。8块5一斤太贵了吧？看我不是经常来的就宰人？到处都是卖7块5，你怎么卖8块5？”那个男子说完就准备走了。
　　“老板，别走撒，现在什么东西不涨价？都涨得吓死人的。鸡也是这两天才涨的。我们是做了多少年的生意了，都是做回头客，所以才8块5照顾街坊的。别人都卖9块，9块5的都有。”他马上着急的接过口说道，这可是经验啊。怎么能让他跑了？
　　“鬼话，一涨那么吓人？”听到他的话，那个男子又回过头来了。
　　“真的，我哄你做什么？你去看一下，豆芽都涨到七八角了。”他指了指远处的豆芽摊子说道。
　　“那我先去看看再回来买啊！”男子看了看那个豆芽摊子，想了想，不过还是决定看看行情再说。
　　“老板，还看个什么啊！”说完他就从鸡笼里抓出一只鸡出来伸到男子的面前。“你看我这里的鸡多正点，要长相有长相，要身材有身材，该鼓的地方鼓，该翘的地方翘。别人发廊的鸡用一下就要一百多。我这里的鸡还要帮你杀好，整个给你才8块5一斤。你还想怎么样？”
　　“瞎说什么啊？一点小就不学好，瞎搞！”妈妈一下在后面照着他的屁股就是用力揪了下去。
　　“啊！”他一下痛得叫了一声蹦到一边。然后尴尬的笑了一下看着那个男子。
　　“哈哈，小家伙说话蛮好玩啊！那就你手上那个该翘的地方翘的鸡帮我杀到。”那个男子一下开心得笑了起来。
　　“好，你等一下，马上好！”一听到要买了，他马上用最快的速度一称。
　　“3斤4两，一共28块9。9角就抹掉，28块去球。”说完也不等男子同意，拿起刀一刀就喀嚓掉。然后丢到缸里面，让它在里面折腾到断气。
　　“喂…………”那个男子还想说点什么的，但是一看杀都杀了，干脆也懒得说了，直接掏出30块钱递给了妈妈。
　　“您交涉成功，以最高价出售母鸡一只。奖励经验3点，金钱3块2角，交涉能力1点，反应能力加1点。”
　　天啊！这还有属性奖？虽然经验少得可怜，不过！实在是好玩，好玩。难道超额完成任务就会减少经验？变成属性点加成？他一边杀着鸡一边乐起来。没一会一只鸡就杀好了，用袋子装好了递个了那个男子。
　　“你个小家伙…………，哎！”那个男子接过鸡看了一眼他，然后笑着摇了摇头走了。
　　“你个小狗日的，一天到晚就瞎说瞎说的。”妈妈用手打了一下他，笑着说到。“快点滚回去睡一下，再把书看一下。过两天就要去上补习课了。好好读书，考上了大学，妈妈明年带你去看奥运会。”
　　“还用你带？等我考到北大，天天看。”他马上很臭屁的样子说道。
　　“就你也想考大？快点滚回去洗了睡！”妈妈眉头一皱的笑着把他只往家里推。
　　“不用，昨天中午就开始睡了，睡了十几个钟头，哪里还睡得着。妈，不推，让我在这里帮一下忙。”给妈妈这么一推他可不愿意了，刚刚才加两点属性，而且杀鸡还有钱赚又有经验拿。回去睡觉化得来？
　　“睡不着看书，平时要你勤快点，求都求不来，今天发神经了？”妈妈笑着在他的脸上轻轻的打了一巴掌。
　　“好了，看书就看书。”他一看没什么希望留下来了，很郁闷的撅着嘴往家里走去。
　　不过刚刚走一步，他马上眼睛有一亮！
　　因为他又看见一个50多岁样子，但是脸上抹着红啊绿啊一堆乱七八糟的东西，穿着一套火红色的衣裙，而且还是那种底胸，更是那种把肚脐眼还有整个肚子都露出来的衣服，再加上一条超超短裙，还一个超超高根的鞋子，两个鞋子上还各有一朵大大的，闪着光的大红花在上面。更加恶心的是她还扭着屁股，踩着猫步，头上还顶着2个大大的白字“梅丽“。一边走还一边唱着儿歌。
　　**喜欢这样的女人？当然不是拉，看见她眼睛发亮的原因是：他盯着自己摊子上的鸡笼看了半天。
　　“姐姐！来看看啊！我这里的鸡是武汉市最好的，最经济最实惠最有营养的！”他马上迎了上去。恶心？管他呢！有钱赚，有经验拿，还有属性加，杀了鸡搞不好还能再爆点什么的。多爽啊！想当初玩传奇的时候，为了打一个装备，几个人可以在一个地方蹲上几天，为了几块钱上网钱，可以死着脸皮到处骗。这算什么？
　　“姐姐？你个小黄毛小子还叫我姐姐？你知道我有多大了吗？”那位美丽女士，不对！打错字了，是梅丽女士很生气的对他说道。

第十章 祖传秘方
　　“你能有多大？”他装出一副很认真的样子把那位梅丽女士从头到脚的看了好几次。然后很认真的说：“看你的样子顶多也就20来岁的样子，不叫你姐姐叫什么？”
　　“我都50多岁了，什么叫20多？没大没小，叫我婆婆都可以了，还叫姐姐？”那位梅丽女士做出一副很气愤的样子。其实也不能怪他装，武汉人和别的地方不一样，武汉都喜欢别人把自己叫大，比如广州，广州那边就喜欢把人喊小，10来岁的人见到七八十岁的老头还只能喊阿姨，阿叔，不然别人会发火。
　　“鬼话！50多了？”他马上装出一副难以置信的样子。“天啊？你是怎么样保养的？50多了的人跟20岁的小姑娘伢一样？”
　　“看不出来吧？哼！”那位梅丽女士得意的把头抬得高高的哼哼了起来。
　　“看不出来！”他马上装出一副无知的样子，然后叹息的摇了摇头。“不过我妈妈告诉我一个保养的办法非常有效，只不过我妈妈一直舍不得用。”
　　“什么办法？快点说出来听听！”梅丽女士一听到有新的保养方法，马上好象哥伦布发现了新大陆一样的兴奋了起来。
　　“这个嘛！乌鸡你知道不？”
　　“切！鬼都知道乌鸡是美容的，还用你说，我一天一只。重来没断过！”梅丽一听是这个方法，马上就失去了兴趣，掉头准备走。
　　“我说的是土配方，祖传的！”一看那个梅丽要走了，他马上丢出杀手锏。
　　“祖传？”一听到这两个字，那个梅丽又有点感兴趣的回过头来了。“说来听听！”
　　“你知道地蚕是什么东西吗？”他马上装出一副很神秘的样子说道。
　　“没听过！是什么东西？”梅丽一下好奇心就起来了。
　　“其实在乡下很多人都知道地蚕是东西，因为那是最让人讨厌的东西。因为它都是靠吃土豆啊什么的长大的。好多人辛辛苦苦种的土豆什么的，都给它吃得乱七八糟的。不过，这个地蚕却是非常有营养的东西，蛋白质含量特别多，而鸡又最喜欢吃这东西。最最关键的是，这东西身上有一种叫什么ABCDEFG的元素，叫什么名字我也不记得了。那东西太难记了。鸡吃了那东西长大的话，身体里自然也会有这种元素。而这种元素最大的好处就是养颜美容。而乌鸡本身就是养颜美容的，如果是吃地蚕长大的乌鸡是极品中极品。如果再加上我们的祖传秘方的话。”他一下停了下来，一副吊人胃口欠揍的样子。
　　“什么祖传秘方？快说啊。回怎么样？”梅丽很配合的给吊得想发飙了。
　　“我告诉你，不可不要和别人说啊！我老头要搞死我的。”他伸出头左右看了看，做出一副非常小心谨慎的样子。
　　“恩，我不告诉别人，快跟我说！”梅丽笑着缩了一下脖子，也左右看了看。然后把耳朵侧着伸到他的嘴边。
　　“这样的乌鸡，2斤净肉，然后加上5钱的当归，2钱党参，3钱淮山，10个苟杞子，再加上一点点大葱的根，还有1钱的生姜皮，然后放上3个鲤鱼胆。给上5碗水，把他煮成一碗。每天一碗能坚持喝下去的话！嘻嘻。”他马上双手直搓的露出**的笑容。
　　“真的吗？”梅丽带着有点不信任的眼光看着他。
　　“骗你我有什么好处？”他马上变出一副吕洞宾给狗咬了的样子。
　　“你骗我好买你的鸡啊！你个小家伙，牙都还没张齐，就想骗大人。”梅丽一副我看穿你了的得意样子说道。
　　“靠，不信拉倒，好心跟你说说而已，你还说我。”他装出一副生气的样子，马上就往回走。“我告诉你。你就是想买，我还没有呢。那鸡只有我老家的一个小养鸡场才有，根本就不能量产，每年的那几只鸡，早给自己人订光了，外面都没得买。”
　　“真的？”梅丽开始有一点点信了。
　　“废话，一只鸡能赚几个钱？你爱买不买。谁稀罕啊！”他很不耐烦的说道：“去，去，去。去买菜去。别防碍我们做生意。”
　　“小弟，别生气了！姐姐和你开个玩笑而已。”梅丽这下是真信了，反倒觉得冤枉别人的好心觉得不好意思起来。
　　“废话，是你你生不生气？我都是刚刚才知道这个秘方的。还是我姐姐从乡下带了一只来了，我问了她才…………啊！”他马上装出一副失声说漏嘴的样子，两个手把自己的嘴捂得紧紧，样子要多可爱有多可爱。
　　“呵呵！小弟弟，你说漏嘴了哦！”梅丽开心极了的用手摸着他的头笑了起来。
　　“没有！刚刚说错了。没有！”他马上着急的开始否认起来了，甚至头上都开始冒汗起来了。
　　“呵呵，没事，姐姐不会亏待你的。把那只鸡卖给姐姐怎么样？多少钱一斤。”梅丽开始像哄幼儿园的小朋友那样的哄了起来。
　　“哎！”他痛苦的把双手垂了下来，低着脑袋说道。“不是钱的问题，那鸡也不贵，也就10来块不到20块一斤的样子，关键是…………”
　　“有什么难处？说出来，姐姐帮你解决！”梅丽一听有难处开始着急了。
　　“我姐姐也是个爱漂亮的人，这只鸡是他刚刚从乡下托熟人买到的。这鸡就算有钱，我们这些住在附近的人，一年都未必能买得上一只。她好不容易搞一只来，准备今天中午吃的，我要是偷偷的把它给卖了，我姐姐我宰了我的！”他摇着头对着梅丽说道。
　　“哦！”梅丽露出了解的样子。“但是她是你的姐姐啊，再怎么宰你也就那个样子。我多给你一点钱。多的你就拿去上上网什么的，怎么样？”
　　“不！我姐姐很凶的，他要把我打废的，多少钱都不卖，坚决不卖！”他猛的一下抬起头，很坚定的说道。
　　“100块，你赚一倍！”
　　“不卖，快走，我要做生意！”
　　“150。”
　　“说了不卖就不卖！”
　　“180！”
　　“快走！”
　　“200！”
　　“恩？”
　　“220？”
　　“这个嘛！”他开始犹豫了！

第十一章 学者技能
　　“呵呵，小弟弟，我都说了。你姐姐再凶也不会真把你打死啊。是不是？呐！”他一下从口袋里拿出两张一百，一张五十的。然后说：“就这么多了哦！做人不要太贪心。”
　　他看着面前的这三张票子，一咬牙！一副下定决心赴黄泉的样子。然后把手伸了出去准备接，不过伸到一半又马上缩了回来。再很小心的把头左右看了看。还把整个菜场都扫了一遍。才做出一副稍微放心一点点的样子，用最快的速度把手伸出去，一把把梅丽手中的钱拿了过来，塞进自己的口袋。然后留下一句：“你等一下！”就踮着手脚跑回摊子里面。好象做贼一样的从鸡笼里随手抓了一只乌鸡。再偷偷的拧着那只乌鸡走到摊子里面拿出一个装着一只单独乌鸡的笼子，把手上的那只和里面一换。
　　刚刚换完，他就风一样的冲了出来，把那只鸡塞到梅丽手里，然后很着急的说：
　　“快走，我姐姐快回了的。”说完他就推着梅丽往外赶。“那只鸡就是脚有点瘸，掉了一点毛。没事的，如果不是这样，我姐姐他也买不到，这东西是有钱都买不到的。”
　　“好好好！”连说三个，那个美丽小姐，哦不，又打错字了，那个梅丽小姐双手把那只鸡抱在怀里，马上不要命了一样往外直跑。
　　在他焦急的眼神中看着她消失在菜市场的大门外，他才…………抱着肚子蹲在地上，整个身子不停的急速的抽搐着。不过一点声音都没发出来。
　　“你个小狗日的，一天到黑的瞎骗人，还当归，党参，地蚕。我见你的鬼，你哪来的姐姐？”妈妈一下从旁边走了过来，笑着每说一句还在他身上用力的救一下。
　　“啊！啊！救命啊！妈妈谋杀亲儿子了啊！”他马上笑着大喊到，一边喊还一让。“给，钱把你，我会去睡觉。啊！还揪！”
　　他把钱丢给妈妈就往家里跑去，心里开心极了的回想起刚刚的系统提示。
　　“您交涉成功，以10倍的价格出售病鸡一只，奖励经验8点，交涉能力5点，反应能力2点，逻辑能力加1点，金钱20元。”
　　一回到家里，他一下就倒在床上。用手摸着脖子上的那根‘鸡羽链’，再看看储物空间里面的35块4毛钱，而且经验就差2点就升级了，心里满是郁闷和不甘。妈的，刚刚玩得正过瘾，才爆一样好东西就没得玩了。
　　想到这里他捏着拳头照着床上就是一拳头捶了下去，不过在郁闷又有什么办法呢？算了，反正躺着也是没事干，睡觉也睡不着，干脆就拿去床头上的一本书来准备看。
　　刚刚把书拿到面前，一个方框框就在那本书旁边显示出来。
　　语文书（高二）：学者D级中品技能书，交涉能力加1，知识加20。
　　要求：高二学历，智商55，知识850。交涉能力45，逻辑能力20。
　　一看到这个属性表，他马上就兴奋起来了。立刻从床上蹦了起来，跑到大厅里的一个柜子里翻了起来。
　　高二的学不了，那小学的总可以吧？还好有一个好妈妈，把自己从小学到高中的书都留着舍不得扔。现在可算派上好用场了。
　　折腾了好半天，终于把书都找出来了，他把所有的书全部平摊在大厅的地上，开始找起自己能马上学的东西来了。
　　初三代数？智商要求42点？还…………滚一边去！
　　初一英语？智商要求38点？我日！
　　小学六年级数学？智商要求32？
　　他马上打属性表，0点智商？再加上31点没加的点，那就？
　　他跳起来就把那本书往地上一摔，气得一个人在大厅里大骂起来。
　　“我C你奶奶的垃圾设定，垃圾系统。你老子我连小学文化都没有？我…………唔！！！”
　　“辱骂《幻界》控制系统，禁言1小时，请玩家**注意言行举止！”
　　他一下郁闷得一屁股坐在了地上，过了好一会，他还是认命的趴在那堆书里继续去找…………小学一年级的课本！
　　找了半天，终于在最底下找到了这本极品技能书。
　　打开一看：智商要求：28。
　　“哈哈！终于能学了，好还不用再去找幼儿圆的课本了！”他看着手上这本书，兴奋的说道。不过从他嘴里出来的声音却是…………阿吧，阿吧阿吧！
　　“学吧！先把他学了再说，然后把属性点都加到智力上，就应该可以把所有的书都学完了。”听着自己嘴巴上的阿吧声，他郁闷的拿着书一巴掌就拍了上去。
　　“恩？怎么没反应？”他头疼的看着那本书，心里想道：“靠，应该怎么学？难道要用鼠标来点？这是现实中！怎么搞啊？该死的新手帮助，怎么关了呢？”
　　在没有办法，没有帮助的情况下，他只能无奈的选择最笨的方法，用他能想到的所有方式一样一样的试。
　　心里默念：学技能！学技能！
　　没反应！
　　丢到储物空间再默念：学技能！学技能！
　　还是没反应！
　　象游戏里那样?用嘴巴吃？一口咬下去！
　　“呸！呸呸！”他马上郁闷吐出口里的纸屑。
　　靠，还是没反应！
　　………………
　　1个小时后！
　　“到底要怎么搞？难道不会要我？”张开刚刚恢复禁言的嘴，他绝望的看着周围一地几十上百本的书，整个头仿佛要爆开来了，全身的力气都在一瞬间好象给别人抽走一样瘫了下了。
　　看着那满地的书，他全身的无力感觉越来越强。整个地上上百本书，都是用了多少年的，可是每本书都还是崭新的，有点甚至连名字都没写上，完全可以放到新华书店去卖了。一看这些书就知道，他**是多么的热爱学习。可是现在………………

第十二章 辅助技能
　　“叫你看到点他，莫让他跑了，你还让他一个人回去？”爸爸一送货回来看见**不在摊子上，马上就对着妈妈吼了起来。
　　“摊子的生意就不是早上忙一下，现在都忙完了，还要他在这里搞什么？不让他回去干什么？”妈妈没好气的对着爸爸说道。
　　“他回去才是见鬼了，肯定又跑出去上网去了。”爸爸一下把单车扔在地上，然后气冲冲的往家里走去。“我去看一下，要是跑了。回来我不抽了他的筋！”
　　气鼓鼓的爸爸，咚咚的走到家门口时，他就觉得不对劲。因为家里面好象有什么声音！
　　他悄悄的靠在门上，把耳朵贴着门上听着。
　　“锄禾我日当午！汗滴那个禾下土。哪个晓得碗中饭。比JB还辛苦！”
　　“华子，在搞什么啊？”一个街坊路过的时候，看见爸爸在门口鬼鬼祟祟的样子，忍不住问了一下。
　　“嘘！”爸爸伸出食指在嘴上对着那街坊嘘了一下。然后对着那个街坊用力的招了招手。
　　“怎么回事？”那个街坊一看情况好象不对劲，马上踮手踮脚的走过来轻轻的问了一下。
　　“铁磊。我家里有小偷，他奶奶的好大的胆子，还敢一边偷东西一边唱歌。”爸爸很生气的样子对着那街坊说。
　　“狗日的，找死！走！冲进去搞死他。”说完铁磊就拉着爸爸要进去。
　　“等一下！”爸爸小声的对着铁磊说。“我数一二三。然后我就一脚把门踢开。我们一起冲进去，见人就搞。往死里搞！”
　　“好！”铁磊马上配合爸爸，摆出一个战斗姿势，瞬间进入战斗状态。
　　“一，二，三。我日你个仙人！”爸爸数完三就飞起来一脚直接把门踢倒，然后两个人一下就冲了进去。
　　一冲进去就看见一个人在地上躺着，家里给翻得乱七八糟的。2个人二话不说，冲上去就是一顿飞踹。
　　“你他妈的，搞邪了。跑到老子家里来偷东西。还一边偷一边唱歌？我叫你唱，我叫你跳。搞死你个**养的！”
　　“不搞，不搞，我的爸爸咧！是我。伟伟，啊！救命啊！”
　　一个熟悉的声音从脚下传来，爸爸一下停了下来，拉着铁磊问道。“听声音很耳熟！”
　　“熟个屁，搞！搞过瘾了再说！”铁磊兴奋的推开爸爸，跳起来又是一脚。
　　“你过瘾个屁，是我儿子！”搞明白是怎么回事的爸爸一下就把铁磊推到一边去了。然后蹲下来看着地上抱头缩在一团的**说。“你个狗日的，把屋里翻得乱七八糟的搞什么啊？”
　　“我在看书撒，马上要考大学了，所以…………”他话还没说完就给爸爸的后脑勺一巴掌打断了。
　　“你读你妈的屁书，又想搞什么鬼？”爸爸带着不信任的眼光看着他。
　　“我还能搞什么鬼撒，不读书你也打，读了你还是打，我还想问你想怎么样呢！”他抱着脑袋就委屈的对着爸爸说道。
　　“你少跟我来这套！”爸爸看了一下满地的都是书，好象真的是在读书，不过心里总是觉得怪怪的，他保持着怀疑的样子慢慢的站了起来。“这次算你在读书，我等一下去找个人来修门，你要是敢跑出去。老子打死你。”
　　说完爸爸就拉着在旁边尴尬的站着的铁磊就出去了。
　　他看见爸爸走了，郁闷的站了起来，掀开衣服看了一下身上青一块紫一块的。气得两个脸涨得通红。
　　“对NPC王兰华、铁磊的自由反击时间结束。”
　　“我结你妈的个B，他是我老头，反击？我反…………呜！呜呜！”
　　“玩家**再一次的辱骂《幻界》控制系统，禁言三小时，请您注意自己的言行举止。”
　　啪~~~~~~~~~
　　他郁闷的甩了自己一巴掌，恨恨的想道。自己怎么就这么不记性呢？刚刚给禁了一个小时，现在又来？算了，现在是想反抗都没办法反抗，有苦都没地方说去。还是看书学技能去。
　　想到这里，他拿起刚刚快看完的技能书！不对！是一年级语文。打开最后几页看起来。
　　“由于刚刚学习过程中被打断，请重新看起！”
　　那个让他恨得牙痒痒的声音又一次的响起来了。不过这一次他没有抱怨，直接翻到第一页重头看起。因为他知道他没有权力抱怨，能做的只有忍受。因为现在他是没有选择的余地。
　　40分钟后！
　　“恭喜玩家**习得小学一年级语文。交涉能力+1，知识+5，请再接再历！”
　　他突然感到大脑里面一阵清明的感觉，好象有什么东西刻在灵魂深处一样。全身一阵舒畅，一股无名的成就感充斥着他的整个心灵！就好象有什么东西给塞进大脑里面，刻了上去。不过这种成就感他自己都莫名其妙。看本小学一年纪的语文书，有什么可成就的？
　　苦笑了一下，他摇着头继续的找着自己能学的技能书，不不不，是课本。不过在找之前，他干脆的把属性点全加上了智力。因为他想起了刚刚接的妈妈的任务，考北京大学！
　　本来他还没指望过自己能考的，但是现在不同了，他对自己充满了信心。不过是把所有的书看一遍而已，要是以前他死都办不到。但是现在不同不了，因为感觉不一样，而且看完一本书以后的那种感觉，简直是比吃麻果打沙还爽。
　　最最关键的是，属性点而已，只要不加得平均，着重加一项就可以了。加了智力一样大把的合适职业可以转。唯一为难的就是那里去转战斗职业？难道要搞这个学者一辈子？就当一个生活玩家？
　　不过想到生活玩家这四个字，他又笑了起来。现在哪里是网络游戏？首先要生活吃饭，才能谈玩家。再努力的学吧。
　　“咦？这是什么书？”看着地上一本厚厚的，好象从来没见过的书在那里，他拿起来一看。《观察与发现》

第十三章 **他疯了
　　《观察与发现》：学习完毕可习得人阶B级辅助技能：侦察术。可升级。要求：智商25点，逻辑能力25点，反应能力26点，知识620。
　　**看了看自己的智商是31点，逻辑能力是17点，反应能力27点。还差那么几点逻辑能力，其他的都够了，可是这逻辑能力要怎么加呢？不过看了看地上的那一堆技能书，不对，是课本，老打错字。他一看那些课本，马上就再一次的扑在地上开始努力的…………读书。
　　他先把所有种类的书都翻出来看了一下有什么加成。语文、英语好象是加交涉能力，数学和政治是逻辑能力，物理、化学好象是加的反应能力，而其他的副课好象只是加知识，其他什么都不加。所以他二话不说，拿起一本小学一年级数学开始…………
　　“代珍，快来！”爸爸一来到菜市场大门口还没到摊子上就开始喊了起来。
　　“什么事啊？鬼叫什么？”妈妈不耐烦的问道。
　　“见鬼了！见鬼了！”爸爸一下走过来，拿起一杯水一口就咕了下去。
　　“你发神经啊，大清早就喊见鬼了。呸！呸！呸！不吉利！”妈妈不停朝地上吐着唾沫说道。
　　“他妈的，我骗你有个屁用。你自己回屋里去看一下，伟伟他…………”爸爸一下说急了，说岔气了。
　　“伟伟怎么样了？快说撒！”妈妈一听伟伟出事，马上着急的催了起来，伸出两只手不停的拍爸爸的背，让他把气顺过来，好快点告诉自己。
　　“他！他在屋里看书！”爸爸憋半天终于把话憋出来。
　　“切！那有什么大惊小怪的，肯定是隔壁租书店里又进新书了。他还能看什么好书。绝对又是那些什么传奇、大陆、神仙妖怪什么的。冒跑去上网就算好的了。”妈妈一副见怪不怪的样子。
　　“不是，他在看的不是那些书，是读的书！”爸爸一下急了。“读的书晓得不？语文书！数学书！他还在念唐诗。”
　　“鬼话！冒得事别拿我来寻开心，他读书？他会读书公鸡都回下蛋了。滚到一边去，别烦我做生意！”刚刚说到这里妈妈看到一个客人走到摊子上来了，马上迎了上去。“老板，看一下！我们这些鸡都…………”
　　话还没说完，爸爸就走过来一把把妈妈拉了过来，对着那客人说。“不好意思，你到别的地方去买，今天我不做生意了。”
　　“你搞什么啊？疯了？”妈妈一看上门的生意给爸爸赶走了，气得照着爸爸的肩膀直打。
　　“你听我说撒！”爸爸一下急得把妈妈推了一下。“真的是伟伟出事了。可能是我昨天那啤酒瓶打狠了，打傻了。你回去看一下就晓得了。他个狗日的把你舍不得丢的以前的老书，从1年级到高二的书，全部翻出来了。扑在地上一看还一边念，不知道有多认真。”
　　“真的？”妈妈一听身上的冷汗都吓出来了。赶紧把身上的围裙取下来往鸡笼上一扔就往家里跑。“你把摊子看到，我去看一下。”
　　“等等我。儿子都没了，我还要摊子有屁用。”说完爸爸也跟了上去，摊子都不管了。
　　一进门，妈妈就看见一个让她不敢相信的情形。她的儿子居然…………居然坐在地上靠在饭桌的一条腿上，手上拿着一本书，嘴里还在念。“一一得一，一二得二，一三得三…………”
　　妈妈突然感到一整头昏眼花，差点一倒在地上，幸好爸爸赶回来得及时，在后面一把扶住了。
　　“你个狗日的，你要是把我儿子打傻了，老子跟你拼命！”妈妈说完就急着跑到**的身边蹲了下来。关心的问道。“伟伟，怎么样了？是不是不舒服？妈妈带你去看一下医生？”
　　“过去，别烦我，最后几页了！”**他用最快的速度，头也不动一下的说完，马上接着刚刚的开始又念了起来。“三七二十一，四七二十八，五七三十五…………”
　　“是不是发烧了？来，妈妈看一下。”妈妈耐心的把手伸到他的额头上探了一下。
　　“滚，你烦不烦！等一下再说不行！”他把妈妈推了一把，但是双眼的视线始终不敢离开书上那个乘法口诀表。
　　给他这么一吼，妈妈没有生气，不过眼泪一下就哗哗的流了下，她马上站了起来，抓着**的书就往外脱。“不看了，走，妈妈带你去看一下医生！”
　　“啊！”一下没注意，**他就给妈妈从地上拖了起来。书也掉到了地上。他呆呆的站在那里动都不动一下，双眼瞪得大大的看着地上那本书。满脸那失落！憔悴的样子。让一边的妈妈看得心都碎了。
　　他回过头来，双眼死死的盯着妈妈看着，两个手紧紧的捏着拳头，脖子上的青筋都爆了出来。妈妈看着他那带着仇恨的样子，都吓得后退了好几步。
　　不过！他马上狠狠的来了几个深呼吸，再深呼吸。几个深呼吸以后，把自己的心情平静下来。凑老妈？他还没那个胆量，就算有！爸爸妈妈也不是他有资格揍的。只当时一下气上头了，才做那副样子出来。所以他也只好无奈的把地上的书全都都拣起来，丢到箱子里面。一个人把那箱子书拖到自己的房子里，然后站在自己的房门口对着还在大厅站着看着自己发呆的爸爸妈妈说：“别来烦我！我要读书！”然后砰的一声就把门关上了。
　　爸爸和妈妈在外面互相望了一眼，不过没过一会，他的房里马上又传出让他们都…………的声音。
　　“一一得一，一二得二，一三得三…………”
　　“都是你个狗日的搞的，我的儿子咧！”妈妈一下就急得坐在地上哭了起来。“你个狗日的把我的儿子还给我！我就这么一个儿子就给你打傻了，你要我以后怎么样过啊！”

第十四章 副本
　　“A的平方加B的平方等于C的平方…………”从**的房间里一阵阵读书声传到了大厅。传到了正在大厅做着等他吃饭的爸爸妈妈耳朵里。
　　“伟伟，吃饭撒！”妈妈焦急的对着房间里读书的他喊到。
　　“别烦我，就快读完了，你们先吃！”一阵不耐烦的声音从他的房间的传了出来。
　　“好了！开心了吧！”妈妈烦得转过身来照着爸爸的脸上就是一巴掌。“就这么一个儿子都给你打傻了。叫你别打脑袋，你每次都要照着脑袋打。你要我以后是怎么过啊！”
　　妈妈越说越伤心，一下又哭了起来。
　　爸爸挨了一巴掌，本来还气得站起来想还手的，但是一看妈妈的样子，郁闷得一下坐下来，拿起桌子上的啤酒对着瓶子一口气就吹了下去。咕咕的几口就把整瓶啤酒吹完了。然后用力的把瓶子往桌子上一咚。抿着嘴把头偏向了一边。
　　过了半个多小时，菜都快凉了的时候，**终于开心的从房里走了出来，今天他太兴奋了，他终于把那本《观察与发现》看完了，得到的技能是：侦察术。
　　他一出房门，马上就兴奋得对起爸爸妈妈用了起来。
　　王兰华：等级12级，攻击力8~16（无武器加成），防御2~5（+0~5），生命230。
　　代珍：等级6级，攻击力2~4（无武器加成），防御1~3（+1~7）。生命160。
　　看着这两个数据，他心里爽得要死，而且里面还有几本书看，属性等级不够，等以后够了！！而且他还有一个新发现，每读完一整个学期的书，他的智商就会+1，现在都把初一下学期看完了，明天就可以看初二的了。现在都45的智商了，逻辑能力：35　交涉能力：57，可惜那反应能力没加，还是27，妈的，为什么物理和化学非要初二才出来呢？还看来只要一步步的来，高二的书能看懂，也不是梦想！呵呵。他傻笑着坐下来端起碗就吃。
　　“伟伟，吃这个，还有这个，多吃点。”妈妈不停的把菜往他碗里夹，然后在一边心疼的看着他那一边傻笑一边吃饭的样子。
　　他突然一下感觉到气氛好象有点不太对，抬起头看了一眼妈妈，只见妈妈满脸的泪痕看着自己。再看一眼爸爸，平时看见自己不是横鼻子瞪眼的，现在突然换上一副！一副什么样的表情呢？他想了半天才想到两个词！内疚，自责。
　　“伟伟，吃撒。多吃点！”妈妈关心的在一边催着他快点吃。不过这一催，他反倒把碗放到了一边坐在那里不知道该怎么办才好。
　　“咳！咳！”爸爸咳嗽了两下，然后从口袋里拿出3张一百的递给了他。
　　“爸爸。要买什么啊？”**一下接过钱站了起来，准备去给爸爸买东西。
　　“不买什么。你先吃饭！吃饱了出去玩一下，上一下网都可以。早点回就够了！”爸爸低着头夹了一口菜，然后又拿起一瓶啤酒开始吹起来。
　　他看了一眼手中的钞票，再傻傻的看着爸爸，站在那里，坐也不是站也不是，完全不知道该怎么办。
　　“儿子，坐着吃饭，你不管他。考完试一共才放3天假，过两天马上又要上学去补习了。吃了饭就出去玩一下。这几天不看书，多出去玩一下。想玩什么玩什么。爸爸妈妈不说你了。啊！乖，吃饭！”妈妈把他拉到凳子上坐着，把筷子放在他手里，眼泪一下又哗哗的开始流了下来。
　　“你们搞什么啊？我…………”他给妈妈这么一说就更加不敢吃饭了。刚想问问出了什么事。一下就给爸爸大声的打断了。
　　“叫你吃饭就吃饭，你罗嗦个什么啊。欠打？”爸爸一下气得用力把桌子一拍，瞪着他大吼起来。
　　“你他妈的还想打是不是？”妈妈也开始动粗口起来，一下就把手中的筷子照着爸爸的脸上砸了过去。“你还要打我今天跟你拼了。”
　　妈妈发飙的一下把桌子掀了，站起来就要和爸爸拼命。
　　“别打别打了！”一看妈妈发起飙来了，他一下吓得赶紧冲到中间把妈妈拦住。“好了，妈妈不打，我出去玩，我出去玩，我出去玩还不行吗？”
　　“恩，乖，出去玩。”给他这么一拦，妈妈停了下来，用手摸着他的脸心疼的说道。“想玩什么玩什么，别怕他个狗日的。他再敢动你一下。老子跟他拼命。”
　　“好！好！知道了。你先到房里坐一下。”**现在是一头都是包，根本就不知道怎么回事。不过妈妈现在这个样子，只能先顺着她了。
　　“哟！你饭还没有吃呢！”妈妈看到地上的烂摊子，马上就开始在口袋里搜起钱来了。“来！妈妈给钱你吃去买点什么吃的。”
　　“不要了，我这里有三百块钱，够了，吃不玩！你先进房里休息一下。”他把手上刚刚爸爸给的300块在妈妈面前晃了一下，然后赶紧把妈妈往房里推。
　　把妈妈推到房里以后，出来看见爸爸正低着头收拾地上的东西，他用手抠了抠后脑勺，莫名其妙的走了出去。
　　一个人走在大街上，他突然发现自己好象一下就和这个世界脱节了一样。以前一上到街上来，心里总是有很多的想法，知道哪里哪里好玩，自己要到哪里去。不过现在自己心里唯一有的想法，就是…………回去读书。现在出来了，根本就不知道自己想干什么。
　　在大街上转了几圈，实在觉得无聊。那几个死党自己现在又实在没心思去找他们，干脆就去找一个广场坐坐。
　　想到这里，他马上调头，往家里附近的一个绿化广场‘田田广场’走过去了。
　　其实武汉这点很不错的。到处都是绿化广场和公园。而且都是24小时开放，完全免费的。一到晚上，就会有很多的刚刚懂一点舞蹈，真的是懂一点哦！他们用一个铁皮箱装着一套音响到各大广场，开跳舞班，教人跳舞，一些经济环境不是很好的，还有年纪比较大一点的。是很喜欢上这样的舞蹈班的。一个晚上1块钱。一个月一起交的话10来块。打发时间，又经济还带健身。当然有些东西没广场的，只要路边有空位就会有他们这些人的身影。
　　不过现在**可是烦死了这些人，想找个地方清净一下。这下可好。左边一大群人在那里跳伦巴，右边还有一群桑巴。整个一群都是JB。吵得他想吐血。
　　在烦得实在受不了的时候，他从旁边的一棵小树上折下一根小树枝放到口里猛咬。不过才咬两下就看见一只蚂蚁正在那根树枝上向他的嘴角爬了过来。
　　他一下眼睛一亮！有东西玩了。他开心的站了起来，在四周到处找蚂蚁洞。黄天不负有心人。虽然天已经黑了下来，但是还是给他找到了。不知道为什么，今天他的眼神特别好。隔那么远都能看清楚。
　　他马上兴奋的跑了过去，不过他才跑到离蚂蚁洞1米来远的地方就停了下来，因为那个该死的系统提示又出来了。
　　“您是否进入5级副本，蚂蚁洞。确定/取消”

第十五章 蚂蚁洞
　　天啊！5级副本？一听到说是5级的副本，他马上就开始后退。退到那个系统提示音不再提示的安全距离，然后才嘘了一口气。
　　打开自己的属性面板一看，靠，1级148/150。去挑战5级的副本？还是单挑？而且不用看就知道，一挑就是一群！找死。
　　想到这里他强压住自己的好奇心，站了起来，就往回走。不过才刚刚走出几步，他又调过头来，向那个蚂蚁洞走了过去。因为他实在没办法战胜自己的好奇心，这蚂蚁应该怎么杀？副本的怪是什么样子？等等，太多的不可思议的东西让他好奇了。
　　隔着远远的，他就用刚刚学的技能，也是他现在唯一的技能，侦察术好好的看了一下。
　　侦察术（1级15/10000）：可以看到20级以下所有NPC的名字，攻击，防御，生命，可以随着等级的提升而看到更多的资料。
　　打开侦察术，他马上就觉得自己的眼睛变得好象特别明亮一般，不过这只是感觉，他马上把目光看向了那群蚂蚁。
　　蚂蚁：普通昆虫，无攻击力。
　　看到侦察术显示的属性，他又安心了不少，就壮着胆子走了过去，心里还不停的安慰自己：
　　“不怕！就看一眼是怎么回事，这个副本到底是什么样的，远远的看一眼就走。绝对不进去，绝对，现在可不是网络游戏，是真实世界，要是挂了该怎么办？所以一定要小心小心再小心，安全至上。”
　　“您是否进入5级副本，蚂蚁洞。确定/取消”
　　“确定。”他在心里喊了一声确定，就紧张的看着那个蚂蚁洞，因为他太好奇这个小小的蚂蚁洞会怎么变成一个副本，还是5级的副本。
　　“确定进入副本‘蚂蚁洞’，《幻界》正在启动副本程序，身体改造中！请稍等…………”
　　他焦急的等待着，其实时间并不长，也就是10来秒，不过这10秒对他来说，就好象过了10几个小时一样。
　　然后！他就发现，全身上下都有一种酥麻的感觉传来，有点痒痒的，带点刺痛。但是又不是让人无法忍受，反倒还觉得非常的舒服。他没忍住那舒服的感觉，一下就把眼睛闭上，慢慢的享受起来了。
　　不过没享受到一小会，那种感觉就消失了，可能美好的时光过得往往总是比较快吧。他意由未尽的把眼睛缓缓的争开，不过当他争开眼睛看到周围的环境时…………
　　也许是科幻片看多了，也许是网络游戏玩多了，也许是小说读多了。总之虽然出现在他眼前的情况实在是怪异，但是他马上就理解过来了，原来这个所谓的《幻界》就是这么一回事！
　　你像现在的网络游戏，还有书上的虚拟游戏，其实他们都有一个特点，他们是改变怪物的属性，来适应玩家，以达到挑战的效果。
　　但是这个《幻界》是改变玩家的属性，以此来适应现‘怪物’，用实中大量的动物来作为挑战。像这个蚂蚁洞，其实他仅仅只是一个没有攻击力的昆虫，但是如果是针对和他们大小差不多的昆虫来说，他们的攻击力绝对够得上5级，，而且这还不算它们是群居的。
　　**惊奇的看了看自己的双手，再看了看旁边比他人还要高上上百倍的‘小草’，他突然乐起来了。天啊！这太神奇了，变小了？他又伸出手来摸了摸自己的衣服。哈哈！连衣服都一起变小了，好过瘾！比电视上看的还过瘾。
　　他就这么好奇的左看看，右看看的在里面逛起来了，完全忘了，他现在是在一个高他5倍等级，而且是群居的副本里面。
　　“过去，莫烦我！”他正在研究面前的一片草叶，他还是第一次看见一片有他1人厚的叶片呢，可是不知道哪个家伙居然在自己研究到正关键的时候在后面拿个‘棍子’杵自己。不过那个家伙好象没有给他面子，还在继续用那根‘棍子’在他身上杵来杵去的。
　　“个**，叫你莫烦老子，欠打是不…………”他愤怒的转过身来，双手捏着拳头就准备揍人，可是看清楚后面是什么东西以后，他马上从愤怒转为恐惧，在恐惧中想起来现在自己是在一个对自己绝对充满危险的15级副本里面。
　　“工蚁：等级5级，攻击力12~21，防御6~9。生命：240。”
　　**他一下吓得一个猛退，后背死死的贴着那片‘小草’的叶子，动都不敢动一下，全身都给汗湿了，心里不停的在向老天爷乞求，让这个趴在地上的比他人还高，六条腿随便哪一条都比自己的腿还粗的蚂蚁快点走。
　　那只工蚁就这么爬在他的面前，头部一直晃来晃去，嘴上的两个钳子一般的牙不停的夹来夹去，好象随时要把他给拦腰咬断一样，头上的那两个触角还不停的在他身上点来点去。
　　而**就闭着眼睛，忍着给那棍子粗的触角捅得强烈的痛楚，屏住了呼吸，心跳不停的加速着。
　　沙！沙！沙！
　　一阵沙沙声从远处传来，**把眼睛睁开一条缝看向声音传出来的地方，一下就多出来几十只蚂蚁，其中还有一只比眼前这只更大，更离谱。他马上一个侦察术看过去。
　　“兵蚁（精英）：等级5，攻击力18~32。防御10~16。生命560。”
　　靠，一只就算了，你还来一群？**的心中绝望的想到，要是有一套神武，再来一把赤明天帝。老子一个烈火敲死你们这些王八…………
　　“啊！”
　　还没等他抱怨完，他突然感到下身好象失去了知觉，肚子那里一阵冰凉凉的感觉，好象空荡荡的样子，另外自己怎么躺在地上了？
　　他废了很大的力气才把头抬起来看向自己的下身，他惊骇的发现！自己的下半身已经！已经没了！肚子的下面拖着一堆血淋淋的肠子。
　　他的旁边传过来一阵喀吱的声音，他侧过头来看了一眼旁边刚刚站的那只蚂蚁，只见它用嘴叼起他的下半身，一掉头就钻进旁边的草丛即刻就消失不见了。而刚刚过来的几只蚂蚁也跑了过来一只，一口就咬想他的上半身，尖锐的牙齿穿过他的胸膛，然后把他叼了起来，跟着那只叼起他下半身的蚂蚁快速的跑去。
　　“您受到工蚁的攻击，损失生命10点，重伤、流血、残废、虚弱状态，每秒损失生命10%，直至死亡。”
　　在系统这样的提示声中，他都能感到生命正在快速的离开自己，全身的力量正在迅速的消失着，四周的一切都开始变得模糊。他绝望的闭上了眼睛。
　　“就这样完了吗？”

第十六章 婷婷护士
　　这是哪里？看着四周一片的漆黑的空间，**开始四处张望起来。
　　咦？怎么回事？他突然发现，根本就不用张望，他的四周360度，包括上下所有的角度都在他的视觉范围内，什么都没有。很奇特的感觉，可是在他这么宽广的视觉范围内，他不但看不到其他任何东西，就连自己的身体，他也看不到，甚至感觉都感觉不到身体的存在。
　　按道理他这个时候应该怕，应该恐惧，应该尖叫。可是！他却没有任何感觉，不知道什么叫怕，什么叫恐惧，不过他心里却很想让自己怕起来，恐惧起来。因为那样起码能证明自己还活着。可惜他就是找不到任何感觉，在自己的心里找不到任何人应该有的感觉，所以他已经明白自己已经死了。真的死了！他能做的只有等，等着那传说中的牛头马面来找自己。
　　不知道过了多久，他突然感到一阵的不耐烦起来了。他正感到奇怪的时候，突然在整个漆黑挂起了一股乱流，疯狂的刮了起来，然后在一瞬间向他涌来。在这急速的乱流中，他害怕了，恐惧了。各种各样的感觉就随着这股乱流的涌入而瞬间涌入他的整个心灵，或者说灵魂。
　　在他还没明白是怎么回事之前，一个非常熟悉的声音从这个漆黑的空间响起。
　　“以收集的灵魂碎片重组修复完毕，身体以复制完成，玩家**现在是否接受复活继续进行《幻界》之旅？确定/取消”
　　复活？怎么…………，管他怎么回事！能不死先活过来再说，确定！确定！确定！他在心里疯狂的喊了起来。
　　“正在复活玩家**，请稍等………………”
　　“5！4！3！2！1！0！复活成功！欢迎您回到《幻界》。”
　　“啊！”他发出一声微弱的呻吟声，然后艰难的把双眼睁开一丝丝。只见四周一片蒙蒙胧胧的，根本就看不清楚自己是在哪里。
　　“杨主任，3号床的病人醒了！”一个柔美的声音传进他的耳朵，他努力的偏过头来，想看看是谁，可是他只看见一个模糊的白色的身影在自己面前晃动。
　　“你怎么样？有没有哪里不舒服？”那个白色的身影马上来到了自己的面前向自己问道。。
　　“我这是在哪里？”他马上问了一句，不过从口里说出来的话却微弱的连自己都听不太清楚，因为他实在提不起力气来。
　　“你说什么？”他马上看到那个白色的影子一下靠到自己眼前来了，一股清淡的幽香和温温的感觉扑面而来。
　　“婷婷，他说什么！”又一个白色的影子出现在他的旁边，不过着次是个男声，应该是那个杨主任。
　　“不知道，听不清楚！”那个叫婷婷的护士站了起来向着旁边站的杨主任说道，不过看情形好象应该是护士。
　　“恩，我先检查一下，你去倒一点热水来帮他把身子抹一下。怎么一下流那么多的汗呢？”那个杨主任马上向婷婷吩咐到，然后就在旁边不知道搞着什么东西，然后又在**的身上东摸一下，西动一下。
　　“好！”那位叫婷婷的护士马上就按他的话出去打水去了。
　　而**现在可真是郁闷了，这到底是怎么回事？对了！属性面板上肯定有显示。他马上在心里呼唤它。
　　虽然他的眼睛现在看什么都不清楚，不过这个属性面板却是看得清清楚楚。等级变成了0级0/100。算得上是把当级经验清0，然后掉一级。可能这就算是死亡惩罚吧，不过状态栏上显示的数据，他马上就明白过来自己这是怎么回事了。
　　力量，敏捷，体力，智力4个基本属性全部为负10，听觉，视觉，嗅觉，味觉，全部为1。其他的属性倒正常，而在自己的名字旁边又一个状态框，上面写着死亡虚弱状态，持续时间23小时54分37秒，而且正在一秒一秒的减少着。
　　看到这东西，他的心马上就安了下来。起码证明现在确实还活着，刚刚应该是真的死了，现在也应该是真的复活了。那现在就应该是在医院了，不过这是谁送自己来医院的呢？自己又是怎么复活的呢？难道是…………
　　他一下猛的想起，他家的书桌上还有一样东西，就是和这个戒指一起捡到的一个纽扣，好象当时那东西吸在桌子上的时候，系统提示过是叫什么复活点的吧！
　　一想到这里，他一下就乐了。那我不是以后都有不死之身了？天啊！有意思，虽然会有24个小时非常难受的时候，不过这样都比死了好。
　　“杨主任水来了。”那个叫婷婷的护士的声音又出现在了他的耳朵里，虽然视觉只有1点看不清楚，但是听还是勉强能听得见的。
　　“恩，这是单子，你帮他把身子抹干净了就按单子把药开好。然后帮他把针打上。”杨主任回头对婷婷说道。“完了去告诉一下在外面等的家属，他现在只是身体还是比较虚弱，意志还不是很清醒，如果个情况好的话，明天就应该可以从重症病房转到普通病房里去了，到时候就可以看他了。让他们回去休息吧，别在外面打地铺了。”
　　说完，他就起身走了出去。
　　“哦！”那个婷婷护士接过单子就端着一盆水走了过来。
　　“靠！什么垃圾医生？意志不清醒？我比谁都清醒！不过也不算太垃圾，起码知道自己明天就能好！武汉的医生还凑活。”他在心中想到，不过刚想完那个医生，马上又想到他说的话，心里感到一阵内疚。“我在重症病房！爸爸妈妈在外面打地铺！”
　　还没等他内疚完，他突然敢到身体一凉。他努力的看了一眼，发现那个护士把自己的被单掀了起来。
　　然后他的胸膛就传来一阵湿润，温暖的感觉。他马上闭着眼睛开始享受起来，他知道那是护士在用毛巾帮他抹身子。不过还没享受完，一阵害羞的感觉突然占据了他的整个心里。因为那个护士把那毛巾一下就抹到了他的下身。
　　他很想起来阻止她，但是全身都使不出一点力气来，现在的他哪怕是把眼睛完全睁开都办不到。就在他努力的想起来阻止的时候，那个该死的婷婷护士居然做出了更离谱的事出来。她居然！居然用两个指头轻轻的捏着自己的龟……不对，是生殖器头部轻轻的左右摆来摆去的玩弄起来。
　　他还没来得急反应过来，从那护士口中说出来的一句话就让他的心情从害羞在一瞬间变成愤怒！
　　“怎么这么小的JJ？看来硬了也不怎么样！这么多病人中，就这个最小！垃圾！”

第十七章 男人的耻辱
　　“小JJ？你个**居然敢说我小JJ？你不知道黄种人的JJ分两种，一种是软的时候很大，但是硬了还是那么大，还有一种是软的时候一点点，硬了就会一下变大很多倍的吗？老子这种就是最具有中国特色的弹性极强的极品JJ。你居然说是垃圾？”
　　**愤怒的想起来把她揍一顿，但是全身又实在使不出来力气，哼了半天，那声音反倒听起来好象是享受。
　　“C级随机任务：男人的耻辱，要求：让护士方婷更正她的想法。确定/取消”
　　“废话！老子当然要让她更正自己的想法，不但要让她更正想法，我还要让她后悔来到这个世上。”他心里狠狠的想到。然后他使出全身那仅存不多的力气，全部集中在下身，用力的想让它硬起来，当着那个欠揍的护士的面把它翘起来。可是不知道为什么，这个力气就是怎么都使不上来。
　　“您已接受C级随机任务：男人的耻辱，祝您游戏快乐。”
　　“快乐个毛！”他心里开始悔恨，恨自己当初为什么那么冒失跑去冲5级的副本，要不今天就不会丢这个人了。不过他没有放弃。他还在努力着，坚持着，一定要硬起来。让她看看自己到底是不是一个‘无能’的小JJ。
　　世上无难事，只怕有心人。在他不解的努力下，他终于感到下身开始有反应了。他在心里不听的呼喊道。
　　“看啊！硬了，真的硬了。你在看看，我到底是不是小JJ。问世间J为何物，只叫人醉生欲死。哈哈…………天啊！你要干什么？不要，等等，看完再…………”
　　就在他的下身刚刚快要**的时候，那位婷婷女护士很合时机的帮他抹完了身子，然后把被单给他盖上了。然后转身就拿着杨主任开的单子拿药去了。
　　“你这个臭**，你他妈的跑什么？给老子回来！回来把老子的JB看了再走。老子日，你老子我不是小JJ。你给老子等着，等老子虚弱状态完了，看老子不日死你个**。你要是长得丑了，老子拿拖把搞死你个**。”他在心里疯狂的咒骂着，他觉得他的自尊，他的人格给她践踏了，所以他发着誓，他要报复！
　　过了好一会，他的心才渐渐的平静下来，稍微的缓了一口气。而那位可爱的护士小姐出去拿了药回来也没再说什么，就在他旁边捣鼓着那些瓶瓶罐罐的药瓶，准备给他打吊针。
　　不亏是重症病房的护士，速度果然是快，一会就好了。然后她把**的手从被单里拿了出来，用一个橡皮系紧了，再用手拍了几下上面的筋，最后用酒精棉搽了几下就准备打下去了。不过你说你打就打吧，说什么话呢？
　　“小JJ，要打针咯！别怕，不疼的，姐姐很专业的！”
　　刚刚平静下的心，再一瞬间又再一次的燃烧起来。“你个**，等老子好了，老子一定要日死你个B日的，你要是有妹妹姐姐的，老子一起日光，表妹表姐都不放过！让你看一下什么叫小JJ。”他在心里疯狂的喊了起来。
　　还没等他骂完，她就搞定了，然后就走了出去，应该是去通知**的爸爸妈妈他没事了。而他就一个人在房里努力的平复着自己受到重创的心灵。不过还好，在最关键的时候，那个平时最让他讨厌的系统提示声让他的受到重创的心灵有了一点安慰。
　　“您正在接受体能恢复治疗，治疗药剂为葡萄糖滴液、抗生素、生理盐水。回复效果每秒10点体力、5点生命，1点饥饿度。”
　　“由于您正处在死亡虚弱状态，所有回复效果和辅助状态无效话，取消所有加成。”
　　一看到这样的系统提示，他马上努力的把注意力全部都集中在《幻界》上，不再去想那个欠操的护士。
　　首先他想到的是，还好可以复活，不然死了都不知道怎么死的。在感谢完玉皇大帝和上帝以及圣母玛利亚以后，他才借现在这个安静的机会努力的回想起自己这两天的遭遇，用心的去了解游戏，因为如果对这个《幻界》如果一点都不了解，那以后就没得玩了，而自己又不得不玩这个游戏。
　　第一，这个游戏有个好处，看就可以直接看到别人的名字，谁都别想隐瞒自己，而且现在还有个侦察术，如果以后升级了，那就可以看到更多的资料。
　　第二，自己和别人交流时的事情都可以自动的变成任务，只要好好的运用，以后根本就是做不完的任务。
　　第三，现实中很多小动物什么的地方都可以变成副本，而且《幻界》是把自己的形态变成适应副本的样子。
　　第四，技能书其实就是现实中的书，只要条件达到就可以学习。而自己智力高，要学技能就只能去学习要求智力的技能。
　　第五，杀怪可以爆钞票和装备，还是直接爆的人民币。所以自己如果想不缺钱用的话，要去多多的杀怪。
　　第六，那就是自己不用太担心会死，因为现在自己是不死之身，大不了就是难受一天。
　　第七………………
　　哎呀！越想越多，头疼！管他娘的什么东西，不去想了，做一天和尚撞一天的钟，睡觉，睡够24个小时就什么都好了，生活就会再次充满阳光。
　　“您是否进入睡眠状态？确定/取消”
　　“恩，确定！《幻界》这点就是好，想睡觉心里再烦马上都能…………呼呼！”话还没说话，他就陷入沉睡之中！
　　“儿咧！你……醒……死…………”正睡得迷迷糊糊的他，突然给一阵哭哭啼啼的声音吵醒了。
　　“儿子！醒了？好点吗？身子哪里有不舒服的？你…………”他还没整开眼睛，妈妈那唠叨的声音就传了过来。
　　“搞什么啊？睡觉都不让人睡个安稳觉。”他抱怨着伸了一个懒腰迷迷糊糊的说道。
　　“睡觉？你吓死妈妈了，知道不？”妈妈一下又哭了起来。
　　“有什么好吓的撒！我…………”当他一下把眼睛睁开是才发现现在自己整躺在医院里，一下就想起来了所有的事情，看了一眼属性，也全部恢复了正常。看到妈妈哭得那么伤心，他马上就抱着妈妈安慰道：“好了，妈！不哭，儿子没有事。对了，妈！我是怎么样跑到医院里来了啊？”

第十八章 生命药水
　　“你那天出去了，我就一天都找不到你人，然后第二天就看见你在桌子上躺着，怎么叫你都叫不醒，吓死我了，就叫你老头把你送到医院来，结果一来那个鬼医生就说你不行了，直接把你送到重症病房里来了，在这里又搞了一天。然后你转到现在这个普通病房里妈妈才看到你。”妈妈是越说越伤心。
　　“好了，妈妈，不哭！而且没什么事，你看不是好好的。”说完**就准备站起来给妈妈看一下。
　　“好了，躺到！别在吓妈妈了。”妈妈赶紧把他按了下去，生怕再出点什么事。
　　“还躺到做什么撒，走，出院回家去，住在这里浪费钱。”他又想站起来找衣服穿上回家去。
　　“鬼话，躺到！”妈妈生气起来了，再次把他按了下去，然后妈妈就跑出去叫医生来了。
　　这次来的是一个女大夫，天上挂着大大的‘卢燕群’三个大字。她走过来拿出一个体温计让**夹在腋下，然后在妈妈焦急的眼神中又是看眼睛，又是探脉搏的搞了半天，然后才回过头来和妈妈说。
　　“你儿子的命很硬啊，送来的时候就剩半口气了，现在才一天一点事都没有了。你赶紧去给菩萨上点香。”
　　“真的！”妈妈一听没事，一下整个人就像谢下了万斤重担一样坐到了**躺着的病床上，用手拍着胸口顺半天的气。
　　“回去注意一点，尽量莫做什么体力活，多休息一下。然后我再开点药，你带回去吃一下，就应该没事了。”那个女大夫对妈妈继续说道。
　　“卢医生，我什么时候可以出院啊？”**现在是着急着想出院，因为按时间算，明天学校就要上课了。前两天在家自己看书都有属性和技能学，要是在学校有老师教呢？所以他现在心里非常着急着想出院。
　　“你先留院观察一天，如果明天没事就可以出院了。你怎么知道我姓卢？”医生很奇怪的看着他问道。
　　“那个嘛！我可不可以早点出院？现在出院有没有问题？我有急事，明天要上课了，我还要靠大学呢！”他一看说漏嘴了赶紧转移话题。
　　“也不是不可以，不过最好是多住一天，因为你昨天来的时候，实在是太严重了，今天一天就完全恢复过来，我们也实在不是太放心，怕有什么后遗症，所以你…………”还没等她说完，**马上就急着接到。
　　“没事，我的身体我明白，没事的，你帮我办个出院手续，我每天来复查一下怎么样？”说真的，他才不担心呢。能有什么事？死了都能复活，还能有什么事？住在这里不说自己现在事多了，又要找那几个蚂蚁报仇，还得找那个护士婆娘，起码躺这里一天就是不少钱。凭什么花那冤枉钱？
　　“这个嘛！”卢医生犹豫起来了。
　　“你帮我多开点药！就行了！随便开！”一听她犹豫了，**就知道她心里想什么。
　　“鬼话，开药能随便开，听医生的，住两天看一下。不怕，妈妈在医院陪着你。”妈妈也劝他别闹着出院。
　　“没事，我帮他开点药，应该没什么问题，留院只是观察，没什么大事。”卢医生对着妈妈说道，说完又对**说，那你就先住一个晚上，明天早上再办出院手续，去上课都来得急的。还是观察一下比较好。
　　“恩！”只要明天能赶去上课，什么都好。
　　说完那个卢医生就拿出随身带的纸笔给他开药。看到那个医生在自己旁边坐着，**一下把头凑到他的面前问道。
　　“卢医生啊，这里是不是有个护士叫婷婷的？”
　　“问这干什么，这是商业机密。”卢医生眯着眼带着怪笑的看着他说道。
　　“就是想问问，听说现在新出来个什么药来的？很不错的，帮我再开两盒！”他把头靠近卢医生轻轻的说道，生怕妈妈听见了。
　　“恩，昨天一直照顾你的就是她怎么了？”卢医生一听这个问题，马上脸上带着暖味的笑容看着他。不过手上又马上加上了几笔。
　　“她多大了？长得怎么样？哪里人？”他又继续追问道。
　　“这是很私人的问题，不能随便告诉别人的。不过嘛！”卢医生又一次的拒绝了他的提问。
　　“听说现在的电视上有个广告做得蛮凶的那个药叫什么来的？”虽然心中恨她恨得牙痒痒，不过现在也只能顺着她来说，因为现在自己心里满脑子都是那个护士的样子，是恨！不是爱。问那么多只是为了将来好报复她。
　　“哦，看在你那么诚心的份上，告诉你吧，他19岁了，好象比你大，长得很不错哦！江西人。来这里实习的。”说完那个卢医生在单子上又加上了一个名字，然后转过头来拿着笔在**的面前晃了晃，带着怪笑的问到：“要不要我帮你拉拉线？”
　　看着眼前的那只笔，**现在浑身的冷汗都快出来了。想着爸爸妈妈杀几个鸡都不容易，刚刚为了那屁大点事，一下就不知道不见了多少只鸡了。
　　“呵呵，没事，只是问问！”他赶紧的躺回床上不敢再问什么了。
　　“小家伙，好好读书，莫想那么多的鬼名堂。”摇了摇头她把开好的单子递给妈妈，让他去拿药，然后就走了出去。
　　“婷婷！你个贱**，跟老子等到，莫让老子碰到你！”看着那个卢医生走出去，他心里狠狠的骂了起来。
　　没过一会，妈妈拿着买好的药回来了。把药放在桌子上，然后就下楼去买晚饭去了。
　　而这个时候，**又看到了一点好玩的东西，那就是好到一堆的‘红药水’，不对，是西药，胶囊。
　　善寸片X2：恢复药剂，可以有效的补充生命力，每秒恢复10点生命，持续20秒。冷却时间30分钟。
　　钙耳齐D片X2：恢复药剂，可以比较有效的补充生命力，每秒恢复生命12点每秒，持续30秒。冷却时间30分钟。
　　生命三号X2：恢复药剂，可以有效的补充精神力，每秒恢复MP20点每秒，持续12秒。冷却时间30分钟。
　　脑黑金X2：食品，食用后可以补充讥饿度1点。
　　恩？补充饥饿度1点？怎么会事？
　　看到这么奇怪的东西，他拿起那盒药的说明书一看，不对啊！上面写着对身体虚弱有特效的啊！看包装和说明，都应该比前几种的效果好一点啊。越看越糊涂，他干脆开起侦察术看一下。
　　黄豆粉胶囊：食用后可以补充饥饿度1点。
　　靠，假药！一发现是假药，他一下就火气冲了上来。拿起那盒药就准备出去找他们算帐。不过刚刚准备起来，马上又躺下了。
　　算了，这都是自己找的，假的也只能认了，不过自己的这个侦察术还是真好用啊，如果自己去当个打假员，绝对是天下最牛B的。
　　他笑着拿起剩下的几瓶药看了看，不过越看越火大。自己送到医院来的时候怎么看也就是体力消耗过度，你开点什么补身体的药就算了，你开这些药干什么？
　　玛奇士胶囊X3：特殊药品，可延长**时间30分钟。冷却时间60分钟。
　　天明滴眼液X3：状态药剂，解除二级以下失明状态。冷却时间60分钟。
　　…………
　　看着这一堆的乱七八糟的药品，他实在是哭笑不得，但是又偏偏不能说什么，还得帮他瞒着，算了，起码知道了那里是“药店”了。
　　不过虽然这些乱七八糟的东西和自己的病完全不相干，但是起码以后再找起那些蚂蚁报仇起来绝对是很有用的，PK练级这些可都是极品药水啊！他赶紧一下把这一堆的药水全部收进戒指里面。他然后美滋滋的看着里面的这些药。
　　风湿筋骨贴X5：状态药剂，解除二级以下麻痹状态，冷却时间60分钟。
　　强身健体丸X5：状态药剂，解除二级以下虚弱状态，冷却时间60分钟。
　　黄芪清心散X5：状态药剂，解除二级以下混乱状态，冷却时间60分钟。
　　安定X5：状态药剂，镇静剂，解除二级以下恐惧状态，冷却时间60分钟。
　　牛黄解毒丸X5：状态药剂，解毒剂，解除二级以下中毒状态，冷却时间60分钟。
　　枇杷糖浆X5：状态药剂，解除二级以下封魔状态，冷却时间60分钟。
　　养阴清肺丸X5：状态药剂，解除二级以下窒息状态，冷却时间60分钟。
　　七味开窍丸X10：状态药剂，5分钟内提高智力20%，冷却时间60分钟。
　　六味聪耳丸X10：状态药剂，5分钟内提高听力20%，冷却时间60分钟。
　　………………
　　“儿子！吃饭了。”还没看完那个黑心医生买的全部药，妈妈就回了。不过她一下看到那些药不见了，就感到奇怪了。“伟伟，那药到哪里去了？”
　　“药？”给妈妈这么一问他马上开始后悔自己怎么那么笨呢？反正都是自己的，收到储物空间里干什么？有毛病啊！不过妈妈的话还是得回答。“药？什么药？”
　　“我刚刚买的药啊！”
　　“你刚刚买的什么药？”
　　“刚刚那个医生给我的单子，我下去买的药啊！”
　　“你有买吗？”
　　“我没买吗？”
　　“你有买吗？”
　　“没有？”
　　“…………”
　　看着平时连五毛钱豆浆都舍不得买来喝的妈妈就这么糊里糊涂的又跑下去买药了，再看看戒指里那一堆的药，他猛的甩了自己两巴掌，然后把旁边的饭扒了两三口，然后倒下就睡。《幻界》就是这点好，根本就不用担心失眠，一倒下就能睡着。

第十九章 高三（3）班
　　武汉二中：坐落在汉口繁华的中山大道东端，南靠长江二桥，占地面积48亩。有实验楼一幢，实验设备达部标一类。有计算机网络教室5间，多媒体多功能教室7间。现有120多个（含分校）教学班，近7000名学生。全校教职工470余人（含分校），其中全国优秀教师3人、市十大名师2人、特级教师10人，省、市管专家及享受市政府津贴10余人，高级教师208人。他是怎么考上这么好的中学？废话，当然是他老爸开后…………
　　而今天一大早，他一办完出院手续就急冲冲来到学校门口，发现早都已经开始上课，可是学校大门却锁着，急得他用脚朝着大门上用力的死踹。
　　“人呢？死到哪里去了？出来跟老子开门。”不过心里却骂着：“该死的医院，办个出院手续搞半天，要不就不会迟到了，晓得这样昨天死都要先出院了。”
　　“哪个王八蛋在搞啊？找死！”一个40来岁的警卫冲传达室里骂骂咧咧的走了出来，不过一看门外的**马上就还上了一副笑脸：“原来是伟伟，稀客啊！您怎么那么有空来这里串门啊？”
　　“少他妈的废话，快点跟老子开门。”看见那个警卫，要是平时，**他说不定会瞎骂一通，不过自从昨天在永远给那假药搞了一下以后，他就习惯性的开着侦察术，反正那东西又不消耗什么的，而且用多了还能加点技能熟练度。所以那个警卫一出来，他就很自然的看见了他的属性：警卫纪强，等级15，攻击力10~18（+12~16），防御3~4（+3~7），生命180。
　　其实以前这个警卫在厉害他都不怕，并不是他打得过他，只是他动手一般都是群架，叫一群兄弟来，群P他一个，怕他干什么。但是今天不知道为什么，一看他的属性语气都变得温和多了，起码没开脏话骂他。不过他还是照门上又踹了两脚。
　　“别踢了，小心踢垮了，马上开！”说完那个警卫马上就跑来把门打开。
　　一开门**就迫不及待的冲了进去，直奔自己高中部教学楼3楼的教室去了。但是那个警卫去马上走回自己的传达室拿起对讲机呼了起来。
　　“都注意了，伟伟来了，都注意点！”
　　一来到自己的教室，他连报告都没喊就冲了进去。然后随便找了一个座位坐了下来。喘了一口，然后就这么开着侦察书四周看了一眼。
　　整个教室一共才28个桌子，但是也就5~6个人在里面坐着上课。不对，这样子好象不是在上课。
　　1个人在后面拿着几个板凳并在一起睡觉。侦察术马上显示出他的属性来：李劲，等级3，攻击2~3（无武器加成），防御1~2（+1~5），生命140。
　　还有一个叼着烟坐在一边玩游戏：林亮，等级3，攻击2~4（无武器加成），防御0~1（+0~4），生命130。
　　最后3个人在中间的桌子上打扑克‘斗地主’。李俊，等级3。张浩，等级2。彭志超，4级。而老师就在讲台上低着脑袋改其他班上的作业，当作什么都没看见。不过老师的等级却很高，足有12级，但是攻击和防御都不高。看来应该是智商型的，这该死的侦察术怎么都不显示智商的作用呢？
　　不过！一看他们的等级，他又十分郁闷的看了一眼自己的属性！**：0级，攻击力0~1（无武器加成），防御0~1（+0~5）。生命100点。这怎么相差那么大呢？平时这些比自己高几级的家伙经常和自己在草地上玩摔交，自己从来就没输过。怎么会一下相差那么多呢？
　　但是想了一下他也释然了，因为毕竟只有自己可以出去打怪升级，其他人都是不可能去刷什么副本任务什么的。现在自己落后只是暂时的，可能就是为了给自己动力，所以一开始系统削弱了自己的能力，但是只要自己努力就一定能超过他们。所以一定要多杀鸡，多看书，好好学习，天天向上。
　　不过当**一下走进来时，全班的同学，包括老师都停下了手头的活，连那个睡着的都坐了起来，全部人都傻傻的看着他。
　　其实这也不能怪老师不管学生，只是学校为了方便管理，所以在升高中的时候，把全校的“优等生”都分到了一个班上，也就是现在他上的这个班“高二（3）班”，不对，现在应该是“高三（3）班”。所以老师也都用最自由的教学方式在对这个“精英”班进行教育。而**又是这群精英中的精英，平时是神龙见首不见尾的特殊存在，今天一见整条‘龙’都展现在自己面前，他们不吃惊才怪呢。
　　“看什么？没见过帅哥的？”**用力理了理发型对他们说道。
　　“伟哥万岁！欢迎伟哥归来！大家鼓…………”在后面睡觉的李劲一下就跳了起来，兴奋的开始鼓掌，不过才鼓两下，就给一个飞来的板凳打断，还好他机警的躲到一边，不然肯定头破血流。
　　“李劲，你他妈的刚刚说什么？老子没听清楚，再说一次…………”**一下又从旁边操起一张板凳带着残忍的笑容看着他。
　　“伟……伟伟哥，我说欢迎您回来，兄弟们那么长时间没见到你了，想死你了。你一来就这样招呼兄弟？”那个叫李劲的马上换上一副嬉皮笑脸的对着他说道。
　　“以后说话注意点，知道不？”说完他用力的把板凳往地上一咚，然后气鼓鼓的坐了下来。
　　“伟伟，您老人家怎么有空来看一下我们兄弟几个了呢？”正在斗地主的李俊从座位傍边拿起一包“黄鹤楼”的烟，拿了一根丢了过来继续说道。“快点来斗地主，3个人不过瘾，4个人晃着好玩点。”
　　“斗个卵子，老子来是读书的，不跟你们这些社会败类一起。老子是21世纪新好学生。”一边说他一边掏出一个打火机把烟点上，深深的吸了一口，还吐出一个圈圈来了。
　　“你他妈的还好学生，追龙回龙比谁搞得都漂亮，好学生？简直比老子还不要脸些。”李俊用手指着他吐出来的烟圈圈鄙视的对他说道。
　　“你他妈的才不要脸呢！老子还能比得过你？我只是已经没有脸了。”说完他转过头，对着还在讲台上老师，看了一眼他头上显示的‘陈启华’三个字说道：“你！就是你，你是教什么的老师？快点上课撒！”

第二十章 发飙了
　　“上课？”那个陈老师傻傻的看着他，然后在看了看教师里的情况，然后笑着摇了摇头对他说。“今天自习，你们自己看书。”所完又低下头改他的作业。
　　“还你伯的卵子，一年365天，你个狗日的天天自习，老子每年交那么多学费就是来自习的？”一听到又自习他心里马上就火冒三丈，就是想看看听老师上课有没有什么属性加成才拼死拼活，爸爸妈妈哭到不让自己来上课都非要跑来，结果他却来句自习！
　　“说话别带渣子撒，一共就那几个人，你要我怎么上课？您要不要出去上网？外面开了一家新网吧，听说今天第一天开张，上机只要5角钱，可以上一天。”陈老师无奈的只能给他最恨的网吧开始拉生意了。
　　“我上个屁网，老子就是要上课。快点开始上课。”**拍着桌子对那陈老师吼到。
　　“伟伟哥，你是不是发烧了？要不要我带你去看医生？”李劲跑来用手摸着他的头问道。
　　“哎呀，边上去！”他不耐烦的把李劲的手扒到了一边，然后对着陈老师继续说道：“你他妈的到底上不上课？”
　　“搞他！他奶奶的，伟伟好不容易来一次学校，这点面子都不给。伟伟，搞他，你第一个动手，我杨俊第二个上。”旁边的李俊一看有架打了，马上把扑克往地上一扔，卷起袖子就走了过来。
　　“算我林亮一个！”那个玩手机林亮也站了起来，把手机塞到口袋里，然后提起自己刚刚坐的板凳走了过来。
　　而其他的几个也卷袖子的卷袖子，拿板凳的拿板凳向那个老师围了上来。
　　“好了，搞什么啊？都坐到，开始上课！”陈老师一看情况不太对劲，只好拿出课本开始上课了，不过为了维持自己老师的形象还是硬着头皮吼了一句。还好他们几个还算做事不太绝，一看他服软了，都会到自己的作为，睡觉的睡觉，打牌的打牌。
　　陈老师他拿起课本，看着这一群学生，他一声叹息！马上转过头来，眼不见心不烦的开始上课起来。
　　而**也很认真的拿出书本开始用心的听起课来了。
　　“喂！你说伟伟是不是疯了？他还真的上起课来了。”杨俊把头凑到一边和那两个一起打牌的说道
　　“鬼知道，可能病了，还病得不轻！”几个人都摇了摇头，继续去打自己的牌。可是没打一会，**他又闹了起来。
　　“你是在上课还是在念书啊？10分种就上完了半本语文书？念都没有那么快！你把老子当白痴在搞？”
　　“他妈的，你想怎么样？就你们这样还读你妈个鬼书？给你们上课完全是浪费我的时间。”陈老师也不耐烦起来了。
　　陈老师刚刚骂完，**他就听到一个清脆的系统提示音出来。
　　随机任务：D级，对抗不负责任的老师，直到他认真上课为止。是否接受？确定/取消。
　　“老子么样啊？浪费你妈比时间，你老子我没教学费的？你个**工资里面没有老子的份？你还不得了了。”说完他心里喊了一声确定，就一下把桌子一掀就冲上去跳起来一拳头往他头上砸去。
　　说真的，本来他心里就是一肚子火没地方出了，先是搞了一个莫名其妙的《幻界》虽然很好玩，但是也太离谱了一点。然后又在老爸那里穿绑了，给扁一顿，接着又因为好奇瞄一眼，把命都瞄掉了，还是给几只蚂蚁咬死的，而且还死无全尸，接着又是那个该死的婷婷护士，妈的，还不晓得她长什么样子。现在这个老师又冲到枪口子上来了，结果憋了几天的气一下就撒出来了。而且现在还是任务，扁了他还给奖励，不打白不打。
　　“搞起来了，日啊！”李俊一看他动起手来了，兴奋的跳起来，直接就从桌子上跑过去，跳在天上，飞起来一脚就踹了下去。
　　李俊刚刚一脚喘了过去，**他就马上抱着拳头推了回来，因为！他的拳头打疼了，而且一拳头打到老师的脸上，好象他根本就没什么反应。
　　“由于您的攻击无法突破陈启华的防御，受了到攻击反震，损失生命1点。”
　　“我操！老子什么时候变这么菜了？以前打过好几会，都没这样，现在怎么那么丢人？被打的没事！打人的反倒掉血？”他在后面抱着拳头郁闷的想到。在无奈之中，他只好拿起一张板凳来看了一眼。
　　“板凳：日常用品。攻击力4~7。”
　　“攻击力4~7？那就能破防了？”一看终于能破防了，他兴奋的拿起板凳继续狂呼起来。
　　而其他的几个也都一人操一个板凳冲上来开打，李劲因为最后面，所以最后一个冲到，老远就大叫一声让开。然后就一板凳甩了出去。
　　其他人一看板凳飞了过来，都赶紧跳到一边去了。不过丢人的是，那个板凳谁都没打到，直接飞了过去，砸碎了教室的窗户飞到了外面去了。
　　这一下把下面的警卫都惊动了，一看是高三（3）班的窗户，他们马上都明白过来了，拿起对讲机呼了一声，都全副武装的冲了上来。
　　“好了！”**一看警卫上来了，知道打不成了，干脆就买他们一个账，喊兄弟们停了下来。
　　“伟伟。又怎么了？陈老师他哪里得罪你了？把他搞成这样子？”刚刚赶上来的那个警卫走过来把陈老师扶了起来，笑着对他说道。
　　“他奶奶的，老子交了钱给他，来这里上学。交了几年的钱了，没要他上过一节课，就今天要他上个课，还跟老子跳起来了。找死！”他用巴掌抹了一下自己的嘴巴狠狠的对着那个满头是包的老师说道。
　　“好好！我去跟校长说，让校长来处理，你们坐到休息一下，辛苦了。”说完那几个警卫就拖着正想发飙的陈老师往外走，一出去，他对着旁边的陈老师问道：“陈老师，是么回事啊？”
　　“啊！”那个陈老师用手撑着自己的腰呻吟了一声说道：“我那里知道，他一搞一学期看不见人，一来就说他要上课，我叫他自习，他非不，结果我给他上课，他又说我上得不够好，什么话都不说，一上来就搞我人。”

第二十一章 给人找场子了
　　“还邪得没有门了。”说完那个警卫愤怒的对旁边的一个年龄比较小点的警卫说到。“你去和校长说一下，叫他找人去家访一下，妈的，太邪了。”
　　“好！”那个年轻的警卫刚刚要走，又给他叫了回去。
　　“等等！你去问一下高三（3）班下一课是哪个上？跟那个老师说一下，今天伟伟来了，那小子今天发疯了，非要上课读书了。叫他小心点，好好上课，不想死就别犟。”
　　“哦！”说完那个小警卫就小跑着跑去找校长了。
　　“伟伟哥！今天发么神经啊？一来就要读书，还直接拿到班主任开刀？你果然是我的偶像啊，有大哥风范。”杨俊看见他们走了，笑着把手上的板凳丢在地上和**开起玩笑来了。
　　“哎呀！你们斗地主，让我安静一下。”说完他就烦躁的跑到窗户边上找了一个板凳坐了下来。
　　因为他刚刚听到一个让他郁闷至极的系统提示。
　　“D级随机任务，反抗不负责任的老师，失败。扣除双倍经验值400。声望减10。”
　　“由于您主动攻击班主任，所以扣除你声望5点，请您下次注意。”
　　靠，他郁闷的听着系统提示，这是怎么个鸟回事？任务失败还好说，任务要求是反抗让他上课，结果扁了他一顿没上成。扣就扣吧，反正是0点经验，扣不扣都一样。但是主动攻击别人扣声望？声望有什么鸟用？不过扣了总是很心疼。一共才16点声望，就给扣得只剩1点了。
　　“耗子，过来！”他郁闷得一屁股坐了下来，然后朝刚刚和杨俊斗地主的那个叫张浩的小个子招了招手。
　　“什么事？就这样说！我听得到。累死了。”耗子的就在旁边找个地方坐了下来，动都懒得动一下。
　　“你他妈的叫你过来就过来，你哪来那么多的废话？”说完他随手一挥，手上就象变魔术一样，变出两张红色的大票子。“最后问你一次过来不？”
　　“过来！”耗子一下就蹦来过来，把钱接过去。“老大就是富有啊，一出手就是2张。”
　　“少他妈的废话，下去买6包软楼（软包黄鹤楼，17元一包），再买六瓶水上来。不能让兄弟们白辛苦撒。”前两天杀鸡爆了几十块，再加上老爸的300块，今天来上课妈妈又硬塞了100块，现在身上连零钱一起算上足有435块4了，所以他现在也财大气粗的装起大款来了。
　　“马上！”耗子一掉头拿着钱就跑了下去。
　　“伟伟，今天有什么事啊？心情不爽啊！是哪个惹到你了，跟兄弟们说一下撒！”李俊一下走过来坐到他身边，把手搭在了他的肩膀上。
　　“我…………没事！你们斗地主。”本来还想说的，但是想了想他又没说，说什么？说自己现在是玩家，你是NPC，自己前天给蚂蚁咬死了，现在又复活？不给人当神经病才怪呢。
　　过了一会，敲过一次上课铃下课铃，第二节课就开始了。这次来的是一个很漂亮女老师，物理老师，头上显示着她的姓名“王玲”。
　　这个老师比较聪明，一进来，二话不说。也不喊声上课，也不喊起立什么的。进来就直接说：
　　“同学们，今天开始上第一课，请大家打开课本第3页…………”说完也不管有没有人理他，拿起粉笔就转过头来开始上起来，至于身后发生了什么事，完全当作没看见，没听见。
　　**一听，这个老师教得就认真一点，马上兴趣就来了，翻出物理课本就开始用心的听起来。
　　“恭喜您物理课第一课在老师的教导下学习完毕，您将获得经验加2，知识加10，逻辑能力加1，声望加1。”
　　随着一声下课的铃声，系统的提示音也随之而来。这次获得的奖励让他兴奋了好半天。
　　“我就知道在学校上课一定比自己看书强多了，上一课加那么多属性。要是努力上一年，那要加多少？”就在他**的YY中，他终于把上午剩下的2节课上完了。
　　不过上完这两节课他才发现，原来事情并没有他想得那么美好，就好象他玩的网络游戏加点一样。比如加力量涨攻击，有的游戏要5点力量加1点攻击。你要是没加够5点力量，攻击是不涨的，只加了4点力量和没加一样的。上课也是一样，估计是要上好几节课才加一点属性。第一节课应该是给自己碰到点子上了。
　　不过他并没有灰心，就算几节课涨一点他也化得来，一看那些逻辑能力什么的，就是和智商相关的，自己前两天在家已经把书看到初二了，智商都35了。由于挂了掉级的原因，所以他的其他属性全部为零。所以他肯定是走全智的路线，而这学校里，加什么属性都是和智商相关的，所以他下定决心，以后一定要好好读书。
　　“伟伟，走！放学了，还坐到做什么，找个小馆子搓一顿。”李俊他们几个走过来就拉着他跑。
　　一到楼下，李俊就在那里兴奋的说，今天要找个好点的馆子，庆祝我们把老陈扁了一顿。同时也算得上是上路酒，因为他们今天回去肯定要给老爸老妈打个半死不活的。
　　“对，我们几兄弟一起去吃好喝好，然后上路！”他们几个就带着悲壮与决绝的表情，英雄就义一般的向外走去。
　　不过，刚刚走出学校门口，一下就给30多个人围住了，看起来都比**他们要小上两岁一般。其中一个耳朵上打着几个耳钉的走了上来，对着他们说。
　　“你们就是高三（3）班的？”
　　“有什么事？搞那么大的场面欢迎我们？”耗子一下在旁边笑嘻嘻的说道。
　　“你笑你妈的个B。”后面一下冲上来一个个子高一点的黄头发，飞起来一脚踹在他腰上。
　　一看动手了，李俊他们几个马上准备冲上去把那黄头发的家伙搞一顿。不过看见那20~30人全部从口袋里掏出一个匕首，或者从腰后面抽出一把砍刀，不怀好意的看着他们，他们也只能咬着牙忍了下来。
　　那个打耳钉的看着**几个笑了笑，然后转身就往旁边的一块空地走去，走的时候回头说了一句。
　　“不想死就跟老子来！”

第二十二章 为了兄弟
　　“是哪个在外面结的仇？”李俊轻轻的问了一声其他的几个。
　　“不用问了，就跟我们刚刚升初一的时候一样。找场子的，不过比我们差多了。我们初一一来二中就直接从初一打到高三。这几个小卵子都是新进高一的。”**轻轻的回了李俊一句。不是因为他一看就知道，只是因为那个系统提示任务又来。
　　“随机任务：高一新生的挑拨，任务难度E级。是否接受？确定/取消”
　　“找场子？呵呵。”一听到找场子的李俊笑了起来，“走快点，去看看过了那么多年了，现在的小卵子们是不是比我们以前更有量一点。”
　　“听说你们高三（3）班是学校最牛B的撒？”那个带耳钉的到了那片废弃的空地上时，回过头来很拽的对着**他们问了一句。
　　“怎么样？找场子？”李俊看都不看一眼旁边拿刀的几十人，上前一步笑着说道：“现在的小卵子也不怎么样啊！说的话都跟我们差不多。一点屁用都…………”
　　“小心！”他的话还没说完，**就看到他旁边的一个家伙就拿刀照着他的脑袋砍了下去。**赶紧叫了一声小心伸出一只手把他拉了过来，然后用左手挡了上去。
　　“咯！”一声刀剁在骨头上的声音传来。
　　“您受到董建超的恶意攻击，您有10分钟的自由反击时间。”
　　“您受董建超的攻击，造成5点的伤害，流血状态，每3秒损失生命5点。左手无力状态。”
　　这一刀看在手上，却没有想象中的痛楚传来，不过整个左手一阵酸软的感觉传来，不痛！很凉快，而且！还有点舒服。
　　但是他知道，这只是疼痛的感觉还没有传到大脑上来。如果传上来了！天啊！他不怕死，但是怕痛！
　　在心寒之中，他试探性的在心里问了一句，“可以关闭痛觉吗？”
　　“您目前的痛觉为100%，您是否进行调整？”
　　“是！直接关了，调到0。”一听到可以，他一阵狂喜，赶紧催着系统快点关掉。因为他已经发现自己的手有点麻麻痒痒的了,而且凉快的感觉正在慢慢的小时，伤口处以后有一点温温的热感传来，估计马上就要开始痛起来。
　　“调整完毕，目前您的痛觉为0%。”
　　一看系统关闭了痛觉，而自己的手上也没有了感觉，他冷笑的看着那个偷袭的家伙，眼中满是鄙视的味道。
　　而那个叫董建超的家伙给他那鄙视的眼神看得冒火，一下把刀往回一收，准备再来一刀。但是当他往回拉的时候他才发现，根本就拉不动。因为刀已经死死的卡在骨头上了。再看了一眼被自己砍的人，连眉头都没皱一下，还是那副鄙视的样子看着自己。
　　他缓缓的松开了握刀的手，一步一步的慢慢往回退，汗水顺着他的额头一滴一滴的往下滴。不错！他怕了。
　　李俊看着他手上的血，额头上的冷汗也直往下滴，再看了一眼那把还卡在骨头上的刀，那可是正宗的藏刀，力气大一点的，这一刀就可以直接把人的头劈开。
　　所有的人都带着敬佩的眼光看着**，先不说帮兄弟挡刀是多么的够意思。但是这么重的一刀砍下去，血都流了一地，半天他吭都没吭一下，连眉头脸色都没变一下，这可不是一般人能办到的。就算是电视上，估计都少见。
　　可是**却又做出一件让所有人都不敢相信的事，他伸出他的右手，一下握住还卡在自己左手上的刀，斜着用力一翘，喀嚓一声就把那刀给翘了下来，几块小小的，白色的骨头碎片随着刀峰飞了出来，掉到了地上。
　　所有的人都瞪大眼睛看着那几片掉到地上的骨头碎片，再看了一下**，只见他的左手上那几乎快要砍断的伤口，皮肉翻了开来，露出里面那白凄凄的骨头，鲜血直往外涌。但是他还是那副带着淡淡的微笑，沉着冷静的样子，根本就没当一会事。
　　他看都不看自己的手一眼，把刀拿到自己的眼前看了一下，然后对着那个打耳钉的说。“你叫熊波是吧？出来混都是有个规矩的。你来找我们不是寻仇，只是找场子对不？你这样二三十人操家伙围到我们6个没有防备的人，这不叫找场子，这叫下阴手。你搞赢了也没人会服你们。当年我们找场子，都是给时间，给机会，约个地方打群架。这样才像个男人。”说完他一下把刀丢到熊波的面前，然后左手很自然的垂了下去，血直往下滴，但是他看都懒得看一眼，好象留的不是血，而是水！
　　“伟伟哥，我给你包一下！”后面站着的耗子马上把自己的衬衫脱了下，跑上去把他的手粗略的包了一下。
　　“您的伤口受到包扎，流血状态已去除。由于您失血过多，目前生命值为28/100。处于轻度虚弱状态，自带轻微眩晕感觉。”
　　听到这样的系统提示，他回头朝耗子笑了一下，拍了拍他的肩膀说了一声没事。而听到他说没事。旁边的李俊突然一下感到自己好象很不是东西，刚刚给人救了一命，居然还要别人去帮他包伤口。他带着复杂的眼光看着这个一起从小学读到高中的死党，感动得全身都开始有点抽搐起来。
　　说实话，如果不是身边有5个兄弟，**说不定还真的会上去和他们拼命，因为今时可不同往日。就算自己搭上一条命，能砍掉他一个手指头，自己也赚了。死了大不了就是去医院躺一天，但是别人就得废了。
　　“你有种！我给你面子。1个钟头，我在这里等你一个钟头，如果你没有来人，以后就别在这里混了。”熊波也佩服的看着**，然后又看了一眼他的手说：“先去医院包一下，小心流死了。”
　　**笑了笑拉着还在发呆的李俊就走，而其他的人马上给让开一条路。都带着敬佩的眼光看着他。
　　“您不惧危险，帮兄弟挡刀并说服熊波，奖励魅力1点，交涉5点。声望加30点。”
　　“呵呵，这样也有属性加！”他听到这样的系统提示，心里一下开心起来，脸上也露出了得意的笑。但是这样的笑容给别人看见却是另外一种效果。
　　不过一股眩晕的感觉随之而来，他突然感到一阵眼前一花，大脑一阵迷糊，整个人就这么向后歪了下去。

第二十三章 公司老大
　　“小心！”跟在后面的5个死党马上上前一步把他扶住。而周围其他的人一看他往后一歪，都整齐的膝盖微微一弯，双手轻轻的抖了一下。就好象是在自己身边要倒了，想去扶一样。
　　“我没事！”**挥了挥手，又站了起来，不过他偷偷的在戒指里拿了2颗钙耳齐D片神不知鬼不觉的塞到自己的嘴里。
　　“恢复药剂钙耳齐D片正在发挥作用。”
　　“您已恢复生命值12点，当前生命40/100。轻度虚弱状态，轻微眩晕状态已解除！”
　　“您已恢复生命值12点，当前生命52/100。”
　　“您已…………”
　　看了一眼自己的属性，除了左手无力状态和伤口还在，其他都已经几乎恢复过来。他马上换上一副自信的样子重新站直了，然后脸上学着电视上的人物一样，脸上装出一副邪邪的笑容，迈开大步就走了出去。
　　而那几个死党就带着敬畏的眼光在后面看着他的背影，带着强烈的自豪赶，就好象他们才是英雄一样的感觉，紧紧的跟了上去。李俊在后面都感动得一塌糊涂，眼泪都流了出来。他在心里狠狠的发誓到。
　　“伟伟，从今天开始，你就是我的大哥，你是我的老大，老子以后跟定你了。你这一刀，不会让你白挨！”
　　一走出包围圈，李俊赶紧拉着他往旁边的一个小门诊跑。跑的路上一群的女生双眼带着星星的看着**。
　　“不行，伤口太深了，我这里只能先止血。你们还是要到大医院去看一下。”那个小门诊的医生一看他的伤口，马上就皱着眉头拿出一些酒精棉什么的开始帮他包扎止血。
　　而**却笑了笑，什么话都没说。从口袋里拿出上次在医院开的生命药水，不对，是善寸片，吃了两颗。开玩笑，战斗药水是随身带的，废了一点血就往医院跑，无聊。
　　不过吃了药，看了一下属性，生命值是恢复过来了。但是自己的状态却是虚弱状态。但是那又有什么所谓呢？反正都是0级，虚不虚弱都是不堪一击。就算挂了也没多大损失。
　　“这群小**养的，不搞死他们，老子今天就不姓李。”李俊看到他手上那恐怖的伤口，心里一阵气愤。马上就掏出手机来拨了一个号码，嘟了两声就通了。“叔叔，快点来。你侄儿我给人砍了，要不是兄弟帮我顶了一下，你侄儿的命都丢了，老子李家就要断后了，快点来，有　多少人带多少人，有什么家伙就操什么家伙过来。快点，你要是来慢了就给你侄儿子收尸，看你怎么样和祖宗交代。”说完李俊一下就把电话挂了。
　　其他几个刚刚还准备打电话召集兄弟们来的，一听李俊打了电话给他叔叔都停了下来。
　　“你他妈的发神经？一点小事叫你叔叔干什么？闹大了都不好。”**鼓着眼看着他问道。
　　“小事？今天不是你帮老子挡一刀，老子就交代在这里了。小事！看老子不搞死他们几个狗日的。”李俊气得在小门诊里面转来转去大骂起来。
　　而**听他说完也不在说什么了，不是因为他想把事情闹大，只是因为那个系统提示音又出现了。
　　“您已出色的完成E级任务：高一新生的挑战。由于已激活扩展任务：兄弟的报复。您是否接受？确定/取消”
　　“确定！有任务不做是傻子，而且还是别人干活，自己干得好处，为什么不？”所以他什么都不说了，就等着这个扩展任务。
　　“您已接受高一新生的挑战的扩展任务：兄弟的报复。任务等级自动上升一级为D级。”
　　林亮一下把头伸了出门外，用看死人的眼神看了一眼还在那片空地上或站或蹲着的二三十人，摇了摇头叹了一口气，慢慢走到里面，找了一个凳子坐来，安心的等着。
　　李俊的亲叔叔叫李强，在武汉江岸区来说，算得上是个人物。用武汉话说是混得最扎实的一个，用电视上的说法就是黑社会老大。说他是老大，其实他手低下的人并不多，顶多也就百来个左右，也许还不够100人。说出来可能其他地方的朋友笑话，但是在武汉，黑社会是不一样的。武汉管黑社会不叫黑社会，叫“公司”，混黑社会叫“上班”。所以在武汉当小弟是很爽的，几乎不用操什么心，只要人机灵点，每天就跟着老大混吃混喝什么都不用干。每个月到点拿工资，中途要干什么活还有红包拿，吃和玩乐穿老大一手包干。所以武汉的老大注定就是不能向其他的地方，一出门几百上千的小弟，因为养不起。李强能养起上百号人，就证明他非常有本事了，但是如果真有什么事，一个电话几千人还是能召集过来的，因为武汉的“公司”老大都是互相通的，一个有事，都来帮忙，当然赚的钱也大家分。
　　而李强这人混到今天的这个地步，也是在刀口上爬上来的，砍人砍了不少，但是给人砍了也不少，而有一次就非常不幸，给人砍中了下身要害，虽然没有丧失某方面的功能，但是却失去了生育能力，而他有一个哥哥，是个老实人，他的哥哥又只有一个独生子，那就是李俊。所以一听李俊给人砍了，去晚了要给他收尸，那还得了？
　　不到10分钟，第一批人200多人，单是车就来了13辆面包车，再加1个满中巴，还有10多辆轿车。
　　刚刚从车上下来，李强就带着几个心腹一下就冲进那个小门诊。
　　“俊俊，在哪里？哪个王八蛋搞邪了？敢动老子的儿子。”
　　“叔叔，我在这里。”一看见叔叔来了，李俊一下马上兴奋的跑了出来，不过一看外面一下来了那么多人，心里却吓了一跳。知道自己把事情闹大了，这么多人出来，可不是能轻易回去的。
　　“有没有事？过来我看一下。”李强一下把李俊拉到自己的身边，前后左右的到处看，一边看还一边摸。
　　“我没事，还好有兄弟帮我挡了一下。”李俊指了指还在包伤口的**说。“得亏他用手帮我挡了一下，他的手都快砍断了，本来这一刀是要砍在我的脑袋上的。”
　　“什么？”李强看了一眼**的伤口，虽然已经止了血了，但是那几乎把手砍断的伤口再加上那看得见的白色骨头，让他倒吸了一口冷气。“谁动你的？老子要杀他全家。”
　　“在那边的空地上，不过…………”李俊的话还没说完，才用手一指空地，李强掉头就往那里冲去，其他的小弟一看老大一个人就冲过去了，赶紧操家伙追了上去。

第二十四章 干爹
　　“完了，闹大了，李俊！不会出人命吧？”**担心的看着李俊问了一句。
　　“我去看一下！”李俊也吓得不轻，毕竟出了人命没人有好日子过，摆得平也不是一分两分钱能搞定的。
　　“等我，我也去！”**一下也撵了出去。
　　“俊俊，是他们几个？”李俊刚刚跑到，就给李强一下拉过去，指着地上躺着给打着吐血的20多人问到。
　　“不是不是，你找错了。不是他们几个。”李俊一看自己才慢了几十秒的功夫，20多个人就全部打得吐血了，赶紧撒谎的说道。
　　“当老子是傻的？看你的样子就晓得是这几个家伙，光头，把他们全部废了。”李强一眼就看穿了他在说谎，对站在自己旁边的一个光头仔说道。
　　“知道!强哥。”那个光头一听马上从腰上拿出一把弹簧刀对着其他人说。“把他们的手筋脚筋都挑了。”
　　“不要啊！大哥！老大！爹爹！爸爸咧！别搞我，我错了！”那个叫熊波的家伙一听要废了自己吓得大叫了起来，裤裆处马上就开始变湿了。
　　“李叔叔！算了吧，小事，别闹大了，出了事还不是钱吃亏。这点小事算了，反正李俊又没受伤。”**也赶到了，一看那个光头仔要动手废人，赶紧上去把他拉住。
　　“你奶奶的，你是哪里来的…………”光头仔一回头看见是个生面孔来拉自己，马上就开骂起来，正准备动手教训一下这个家伙的时候，他看见拉自己的手上那个恐怖的伤口时，马上就意识到就是这个家伙帮老大的侄儿挡刀的人，就停了下来，看着李强没有吭声了。
　　“小兄弟，你救了我屋里的小俊一条命，这个人情我欠下了。放心，废几个人这点小子，我还担得住，不能让你这刀白挨撒，你先去医院看一下，钱算我的。光头，搞！”李强铁青的脸上勉强挤出一点笑拍了拍**的肩膀，然后对着光头仔说。
　　“哦！”一听到老大说要搞，光头仔马上就又要上去废人了，其他的人也准备动手了。
　　“等一下！”**一下急了，虽然很想搞一下这几个小家伙，而且刚刚李俊打电话叫人的时候，自己心里还高兴可以把任务提升，多混点经验。但是没有想到李强会下这么毒的手，这一闹就算李强可以担得住，但是自己也绝对没有好日子过，不过是点小事而已，也就是手快废了，回去吃点钙片睡一觉就好了，没必要闹那么大。“李叔叔，他们都是我们的同学，小矛盾而已，刚刚是失手，李俊打电话给你的时候也是说的气话，平时我们还是经常一起玩的呢。你莫当真了，搞成这个样子不好。当是给我点面子，行不行？”
　　说完**还有意无意的把手上的伤口在李强勉强晃了两下。搞得李强是不搞又怕丢面子，搞了又怕对不起恩人，别人说自己不讲胃口。
　　“强哥，这几个都是小孩子，找他们麻烦一点用都没有，不如把他屋里大人叫出来，好搞点。”一直站在李强旁边的一个瘦瘦的小个子走出来对着李强说。
　　“恩，那就这样。猴子，事情交给你办了。我带这个小兄弟去医院看一下。”一见有台下了，李强马上把担子甩给他。他自己就转头就带着**去医院看手去了。
　　“去二七的燕阳天，把他们全部带走，让他们打电话通知家里来人，没人来的直接把手筋脚筋挑了。”那个叫猴子的家伙看李强走后，就对着其他的人说道。然后拽拽的朝远出的一辆轿车走去。
　　“天啊！这伤口怎么搞的？要动手术，马上！不然就废了！”一到医院，医生一看那伤口马上就要让他去动手术。
　　“不用了，废不了。我的是金手，没有那么容易废。”**一听动手术，马上就要打退堂鼓了，开玩笑！手术？一刀下去不说几十万，起码都是几万。还用动手术？刚刚吃了价值几毛钱的一片钙片，早都好了，还用得着做手术？
　　“小兄弟，身体才是本钱，别逞英雄把自己变成残废了。放心，钱算我的。出来混讲个义气，你帮我儿子挡刀，连医药费还要你出，那象话！”李强耐心的劝道。
　　“不是钱的问题，是没必要。”**一听都劝自己动手术，心里就郁闷，又不能说实话，说了搞不好就送六角亭的神经病医院去了。郁闷到了极点的他，随手在旁边的桌子上拿了一捆纱布，在自己的手上胡乱的绕了几圈，然后把手伸到李强的面前，还用右手在上面重重的拍了一下，毫不在乎的说道。“搞定，没事了！”
　　说完就往外走。李强看着他这个样子，自己都搞不清楚是应该佩服他还是应该笑他是傻B。低头笑了一下，就跟着走了出去。
　　“小兄弟，你坚持不做手术，到时候手有什么事，可不要怪我。”
　　“放心，我的手我晓得。有事我负责。”**很大方的说道。心里却想到。能有什么事？只要血止住了就好说，就算止不住流死了又能有什么事？怕毛。什么都怕，就是不怕死。
　　“强哥，猴子打电话来了。说那里有个小家伙的老头认得钢钢。他搞不太定了。”光头仔拿下手中的电话从后面追上来对着李强说道。
　　“钢钢？他怎么也混进来了。走去看看！”一听到钢钢也来了，李强知道靠猴子一个人绝对搞不定，因为自己虽然是在江岸区这一带混得非常不错，不过钢钢是在桥口区在一带混的，混得不比自己差。所以这事如果自己不出面，猴子肯定办砸。
　　“您已出色的完成D级任务：兄弟的报复。由于已激活扩展任务：黑社会的谈判。您是否接受？确定/取消”
　　一看到这个任务，他马上就追上李强喊道：“李叔叔，要不要我们和你一起去，毕竟我们是受害着，而且我手上也有伤，你和他们谈起来方便一点。”
　　“哦？”李强看了看他，想了一下就问道：“你叫什么名字？”
　　“我？我叫**，三横一竖的王，伟大的伟。”他一听问自己，马上开口介绍起来。
　　“好！给我一起来，等一下到了那里，我就是说你是我认的干儿子，喊我一声干爹没事吧？”李强伸出手摸着他的头问道。
　　“您已接受兄弟的报复的扩展任务：黑社会的谈判。任务等级自动上升一级为C级。”
　　“好！干爹！”

第二十五章 黑社会的谈判（上）
　　和李强一起来到燕阳天酒店，刚刚到门口就有几个小弟在那边候着。一看到老大来了，马上都迎了上来，把李强他们带上了2楼的一个包房。还没到包房，远远的就听到了猴子那不亢不卑的声音传来。
　　“钢钢哥，不是我不给你面子。你也晓得强哥那人，这事他交给我处理，他人没来，你要我怎么放人。他马上到了，你喝口茶，休息一下。等他来了，你直接和他说。你跟我们闹是一点作用都没有。都是出来混的，这点你也应该晓得撒。”
　　“猴子，你很有种啊！老子来了半天，你一点面子也不给，么样啊？拿着李强来压着我？当我是吃素的？”随着一声拍桌子的声音，一个刚劲有力带着暴躁的声音从里面传了出来。
　　“钢钢，什么事发那大的脾气啊？”李强一进去就带着笑的接过话来。
　　跟在后面的**马上就看见那个和自己刚刚认的“干爹”平起平坐的钢钢。只见他40来岁，穿着一身白色的运动服，方脸平头。不过脸上一个刀巴从左眼上方一下拉到右嘴角，给他本来就带着杀气的脸平添几分残忍的信息。看到他那凶巴巴的样子，马上好奇的开着侦察术看了一眼。
　　“黑社会头目（精英）：赵永钢。等级20，攻击15~32（+17~30），防御4~6（+2~6），生命680。”
　　然后又对着李强也扫了一眼。
　　“黑社会头目（精英）：李强。等级20，攻击18~36（+21~32），防御3~4（+1~5），生命570。”
　　看来两个人果然是势均力敌啊！
　　“强哥，你的弟兄都蛮扎实啊！我来要个人这么点小事也不给面子。很好！我喜欢！”钢钢的嘴角抽了一下，对着刚刚进门的李强说。
　　猴子一看李强来了，马上松了一口气。快速的站了起来，把自己的座位让给他。
　　“呵呵，我的情况你知道吧？”李强一下大马金刀的坐了下来，不过却没有回答钢钢的问题，而是很随意的对着他问了一个问题。
　　“情况？什么情况？”钢钢还没理解过来的问了一句。
　　“这个是我亲大哥的儿子，也就是我的儿子。你知道吧？”李强把站在后面的李俊拉到自己的面前。
　　“恩，知道，怎么样？”钢钢越说越疑惑起来了。
　　“这个是我刚刚认的干儿子，本来正准备摆酒的。可惜！”他又把后面的**也拉到了自己的面前。
　　“先恭喜你有了儿子。不过可惜什么？”钢钢笑了笑对他说道，不过他那笑容却看不出是鄙视还是真心的恭喜，或者嘲笑。
　　“伟伟，把手给钢钢叔叔看一下！”李强么样回答他的问题，而是转过头来对着**吩咐起来。
　　“好！”**马上把手上包着的那点纱布拆了下来，用右手扶着左手把伤口对着那钢钢。
　　“扑！！”旁边一个大肚腩地中海模样的中年人一看那伤口，一口把嘴里的茶喷了出来，喷得满桌子都是。瞪着双眼傻傻的看着他的手。
　　“服务员！”猴子一看一桌子菜给废了，对着包房外面喊了一声。马上一个年轻的服务员进了来。“去按着菜单再上一份，把现在这份菜撤了。然后把60的黄鹤楼给我拿两条上来。”
　　而钢钢根本就没管那桌子菜，他一看**手上的伤口，马上双眉紧锁起来。因为他知道，事情难办了。
　　“你知道吗？本来这不是砍在我干儿子的手上的。”李强用手指了指李俊的头，双眼带着愤怒的眼神瞪着钢钢说道。“本来这一刀是应该砍在这里的。如果不是他用手挡了一下，我李家绝后了。就算现在我亲儿子没事，但是你看看我的干儿子的手。还有用吗？”
　　钢钢看了半天那恐怖的伤口，然后抬起头看了一眼脸上什么表情都没有，酷酷的站在那里的**。把眼睛闭了起来，向后靠了靠，心里郁闷的想道，他李强不会生儿子，但是认儿子倒是很会认啊。然后侧过头把眼睛睁开一点点，看看一眼刚刚喷茶的那个地中海。
　　那个地中海一看到钢钢的样子，二话不说拿起桌子上的酒瓶就往站在他身后的站着的那个带耳钉的熊波砸了下去。
　　一声清脆的玻璃瓶破碎的声音传来。熊波一下抱着头趴在地上嗷嗷的哭了起来。不过那个地中海却没有放过他，用脚猛踢他，一边踢还一边骂。
　　“你小杂种还蛮扎实的撒，还砍人。一下就哭起来了！尽跟老子丢人，老子上辈子倒了什么霉，生到你这样一个没有用的垃圾。”
　　“钢钢，都是出来混了几多年的人了，我们算得上还是弟兄伙的，早几年就一起喝过酒砍过人。这种小把戏就别在我面前搞了，我当你是兄弟，你的面子我一定给。”李强拍了拍**的肩膀再指了指外面说道。“我的干儿子怎么样了你是看到的，200多个兄弟也出堂了。你说怎么办就怎么办，我绝对给你面子。矫情的话不说了，OK撒！”
　　钢钢把双手环抱在胸前，双眼死死的盯着**手上那伤口。说真的，这么大的伤口他不是没有见过，比这还大还吓人的伤口，自己就挨过，出来混的，谁没挨过刀子。不过手上这么大的一个口子，随便包一下，缝都不缝，站在这里半天，吭都不吭一声，还真的不是一般的有种。再看了一下旁边坐着看着自己的李强，他笑了笑！只不过是一个生意上有点关系的朋友而已，何必为了他得罪一个和自己实力相当的人呢？而且以前打江山的时候还是一起混过的兄弟。

第二十六章 黑社会的谈判（中）
　　第二十六章　黑社会的谈判（中）
　　“猴子，给点面子。别太过分了！”想通了的钢钢站了起来，对着猴子说了一句，就拉起坐在一边的李强豪爽的说道：“强强，我们几长时间没一起喝酒了？走，一起出去找个安静一点的地方喝一杯去。庆祝一下你找了一个好儿子。”
　　然后他又拍了一下站在一旁的**的肩膀说：“小家伙蛮扎实啊！有量，我喜欢！”
　　“服务员！再开一个安静点的包房。”猴子一听马上很合时机的对着外面的服务员再喊了一声。
　　“钢钢…………”一看到钢钢要走了，那个地中海一下急得站起来喊到。
　　“不好意思。你儿子做得太过了。你总得表示一下，不然我都不好跟兄弟们交代。放心，他们不会太过分的。”说完钢钢就不再理他，拉着李强就走了出去。
　　就在**准备站起来跟出去的时候，那个一直跳个不停的系统提示再一次的出现。
　　“您已出色的完成C级任务：黑社会的谈判。由于已激活扩展任务：黑社会的敲诈。您是否接受？确定/取消”
　　接！怎么不接。他马上接受任务，安心的坐了下来，两眼放着贼光的看着那地中海。
　　“您已接受黑社会的谈判的扩展任务：黑社会的报复。任务等级自动上升一级为B级。”
　　两个老大一走，就进来几个服务生开始收拾桌子上的菜，准备撤下去换新的，猴子一下拉住其中一个说道。
　　“大厅里跟我一起来的那10几20桌人晓得不？”
　　“知道，有什么事？”那个服务员用一口标准的普通话回答道。
　　“再去给他们每桌添七八个菜，要好一点的。你这里的啤酒有什么样的？”猴子对着那服务员询问道，根本就不看一眼坐在一边的那个地中海。
　　“啤酒有8块、12块、16块的，你要什么样的？”
　　“那就16的吧，外面的每桌都丢几箱，告诉他们随便喝！另外有没有1916的烟？”猴子很大方的说道。
　　“对不起。那种烟没有，黄鹤楼1916太贵了，100多一盒，不好卖。而且也不好拿货！你要不要来点其他的烟？”服务员很抱歉的对他说。
　　“那还是这个烟吧！”猴子从桌子上拿起一包深绿色盒子的软盒黄鹤楼香烟对服务员说到：“就这!60块一包的，一个桌子给我去丢2条，然后我这里再给我拿…………”
　　说到这里他把包房里的人数了一下，当然！是数自己人。数完后才对那服务员说，“这里再给我拿12条过来。”
　　“好的，您稍等！”那服务员鞠了一下躬就慢慢的退了出去。
　　而**在一边看到那个地中海心疼得脸部的肌肉都在急速的抽搐着，心里一阵暗爽，这比把他的手筋脚筋挑了还痛快。
　　“站着搞什么？坐啊！”猴子拍了一下身边的凳子对着**说道，然后朝旁边的李俊又说了一句。“俊俊，你把你的兄弟招呼好撒。”
　　“好！”李俊一听，马上在**旁边找个地方坐了下来，帮他拿了一个酒杯就准备给他先倒一杯酒。
　　“来，我来。”猴子一下从李俊手上把酒接了过去，亲自帮**倒上满满一杯啤酒，再举起自己的杯子对他说。“小兄弟，我猴子跟了强哥这么多年了，除了他从来没有佩服过人，你是第一个，今天我敬你一杯。”
　　说完猴子就一口把手上的酒干了。**一看他干了，也豪爽的拿起酒杯一口干了。正要说点什么，却给那个在一边实在坐不住的地中海打断了。
　　“猴哥，您看我的事应该怎么搞啊？”他拿起面前的烟掏了一根递了上去。
　　“不用，刚刚烟头丢了。”猴子用手轻轻的把他递过来的手扒到一边，然后低着头用筷子夹了一粒花生米丢到了口里，看都不看他一眼的说道：“放心，不会把你怎么样的，钢钢哥的面子我们还是要给的，反正事情就是这么大的事，你认为我强哥的干儿子一条手能值几多钱，你就给多大的表示。我们这两百多个兄弟的出堂费就当是给钢钢哥的面子，不算你的了。酒钱我们出都没所谓，你自己看着办，都是爽快人，不说废话！”
　　猴子刚刚说完，**马上就装出一副痛苦的样子，抱着手倒在椅子上恩恩啊啊的喊起疼来了。
　　旁边的光头仔就很配合的拿出他那把弹簧刀一刀插在面前的桌子上，然后双手抱胸的往后一靠，脸上什么表情都没有的看着插在桌子上的刀。而其他人每个人都拿出一把匕首来坐在哪里修指甲起来了，没人看那地中海一眼。
　　“猴哥，你这不是说笑话，兄弟们出来了怎么能让你们白跑一堂呢。酒钱那是小事，肯定是算我的，怎么可能让你们白出来一躺，你………………”一看这个架势，地中海吓得全身都开始冒冷汗起来，马上接口说道，不过还没说完，外面就走进一个人打断了他的话。
　　“猴哥！青皮也带了100多人赶到了，现在在外面站着，怎么搞？”
　　“青皮来了？还能怎么搞？再去开几桌给他们撒，这还要跑来问我。”猴子一听进来的那个小弟说的话，马上转过头来和他说道。“还有哪几个要来？”
　　“还有喜喜也带了两车人在路上，劲哥也有3车人正准备过来，再就是…………”
　　“猴哥，事情都解决得差不多了，不用再来人了吧。放心，我一定给你一个交代撒！”地中海一听还有那么多人要来，急得全身都给汗湿了。不说别的，光吃要吃多少钱？
　　“差不多？那里差不多了？”猴子回过头来看着他问道。
　　“猴哥，放心，我晓得怎么办的，不会让你吃亏的。这样你看行不行？酒钱全部我买单，你们尽量吃好喝好。这个小兄弟，我先给5万块钱去看一下，不够我再出。另外我再拿5万给兄弟们去喝点茶，你看怎么样？”地中海马上露出一副可怜的样子，带着乞求的样子看着猴子说道。
　　“啊！我的手咧！”一听到5万这个数字，**马上开始尖叫起来。全身都开始发抖了。李俊他们几个死党马上跑过来，又是安慰又是关心的好不热闹。
　　“不要紧，别慌撒。不会把你怎么样的！你先带着你儿子回去，我们当是交个朋友。几万块钱我们强哥还是不在乎的。钱你就不用出了，你先回去，看一下有什么事没做的，先去做了。我们不会给你找麻烦的。”猴子两眼看着**那痛苦的样子，冷冷的对那地中海说道。

第二十七章 黑社会的谈判（下）
　　啪~~~~~~~~
　　一声啤酒瓶在地上摔破的声音把外面站着的服务员都吓得一跳。
　　“服务员，给老子过来！老子的菜跟酒怎么还没上来？信不信老子把你这店子砸了！”光头仔站起来对着外面吼了起来。其他的人也跟着把桌子上的啤酒瓶啊碗啊什么的都往外面的地上砸。
　　“光头，你他妈的搞什么啊？坐下，安静一点。把我们的客人都吓坏了！”猴子对着光头仔吼了一句，然后拍了拍吓得魂都快掉了的地中海安慰的说道：“别担心，他们是这样的脾气，早上都还没有吃早餐，饿得受不了了，不关你事！你先回去，没事的！死不了，别担心！”
　　说完猴子就把地中海往外一推，然后就坐了下来，安心的吃他的花生米。
　　“猴哥，帮个忙，我的环境现在也混得不怎么样。你放我一马行不行？”那地中海现在是恨不得跪下来求他了，走？估计还没出门命就没了。他敢！外面还有好几百人呢。
　　“光头！外面那辆宝马是谁的知道不？”猴子没有理他，问了坐在一边玩刀的光头仔一句。
　　“鬼知道是哪个快死的家伙的车！”光头仔稀里糊涂的说了一句以后，就用力的拿起手中的刀，有一刀没一刀的往桌子上用力的插着。
　　“哦！”猴子也稀里糊涂的哦了一下，然后低下头又去吃他的花生米去了。
　　“小兄弟，你帮我说一句。熊波好歹也是你的学弟，砍你的也不是他。帮个忙撒！”地中海一看猴子这边没希望了，马上把目标转成受害人**那里一下跪了下来，苦苦哀求道。
　　“老板，你的烟来了。”就在**不知道该怎么说的时候，心已经开始软下来的时候。一个年轻的服务员唯唯诺诺的走了进来，把手上抱着的10几条烟放在桌子上，就赶紧退了出去。
　　“你先去医院把手包一下，再这样不行的。”猴子马上从那烟里面拿出5条烟递了过去。“俊俊，你们一共五个兄弟，一人拿一条，先回去，下午还要上课。莫迟到了。”
　　“好！”李俊一听就知道，猴子是想让自己先闪，免得他不好办事。赶紧把烟接过来，来着**还有几个死党赶紧往外走，就在那地中海绝望的眼神中走了出去。
　　刚刚走出燕阳天酒店的大门，那系统提示音马上就出现了。
　　“恭喜您非常出色的完成B级任务：黑社会的敲诈。奖励经验2000点，声望50点，交涉加10，知识加120，反应能力加10点，忍耐力加3点，金钱450元，系统正在搜索合适装备作为奖励，请稍等…………搜索完毕，系统奖励装备为坤元剑。”
　　“恭喜您的等级得到提升，您目前等级为1。您的将得到1点自由属性点，生命+10，声望+10…………”
　　“恭喜您的等级得到提升，您目前等级为2。您…………”
　　…………
　　在一连串的系统提示音后，他才发现，自己的等级一下就像做火箭一样唰的一下就到了5级682/759的经验了，生命值已经到了150，声望也到81了。其他的属性他还没来得急看，最后一句系统提示就来了。
　　“升级完毕，正在修复身体损伤，请稍等…………”
　　然后他就发现左手上的伤口一阵麻麻痒痒的感觉传了过来，他低头一看，发现自己的伤口上正开始往外面冒出一丝丝的肉牙开始把已经翻开的口子连起来。
　　他赶紧拿手上刚刚解下来的纱布把手缠上，免得给人看见，到时候把自己当怪物搞就不好了。一边缠他一边打开储物空间，里面一把闪发着紫色光泽的剑静静的躺在那里。
　　带着兴奋和期待的心情，他点开那把剑的属性表。
　　‘完美的’坤元剑（紫色）。
　　要求等级10级：新手装备。攻击力35~65，攻击速度4，特殊属性：等级要求下降50%，敏捷+10，反应能力+10，10%几率爆击，10%几率造成流血状态。重量300克。
　　“天啊！这《幻界》的系统真爱死人了，虽然10级的武器和这样的攻击力实在对不起B级的任务。但是这个武器绝对是最适合的，最需要的。比起给一个几十级不知道要猴年马月才能用的“超级武器”来说，更想要这个。”他在心里兴奋的想道。
　　“手怎么了？真不要去看一下？别逞强，去做一个手术吧！”李俊看到他在包伤口，心里一阵内疚的说道。
　　“没事，真的没事！我自己的手，我晓得怎么搞的。”他赶紧忽悠起来了，开玩笑，去做手术？估计这会手上一个吧都没有了，做什么手术？如果不是为了不让他们吃惊的话，他现在都想用左手举一快石头起来给他看看，不但好了，连无力状态都恢复了。而且刚刚升级，现在是感到全身仿佛有用不完的力气一样。
　　“真没事？那么深的口子哦！”李俊还是非常不放心的说道。
　　“说了没事就没事，你什么时候变得那么婆妈了呢？”他笑着用手拍了一下李俊的后脑稍，然后赶紧转变话题起来。“对了，怎么你叔叔这个黑社会和电视上的不一样啊？”
　　“切！电视上的人还会内功呢！一运功飞檐走壁，踏雪无痕。你信不？”李俊淬了一口继续说道：“现在都什么年代了？如果把事情闹大了，派出所就是有熟人都不行。所以现在的黑社会办事都是尽量不出事，能吓到的就绝对不动手，一动手都是不知道轻重的人，不出人命也得废几个。到时候把所里的人引出来，又是钱吃亏，化不来。特别是打群架，这是最忌的东西，一搞起来，大家都是有刀有枪的，死几个算是轻的，到时候不说所里人找麻烦，那死的兄弟家里怎么交代？所以现在都是用这种和平解决的方法。要动手，用温柔的，找个大酒店，两边叫人，看谁叫来的人多，人扎实。输的那方付帐赔钱，一切向钱看！黑社会也要养家糊口的。”
　　“哦！”**醒悟的哦了一声。而李俊看到他那满意的样子，心里也一阵舒畅，好象能帮他做一点事，告诉一点什么一般混混都知道的消息，自己就可以报答他的救命之恩一样。
　　“忘了说，我们先回去，等我叔叔把那‘羊子’宰好了，会把肉分过来的。”李俊突然想起好象有什么事忘了说一下。
　　“那个没事，钱嘛！小意思，是兄弟就不谈这个，你再说说那些事，我们还想多听一点。”**很大方的说道。
　　“对对！俊俊，再说一下撒，这些我们听都还没听过了，说一下，先了解清楚。以后出来混的时候不会掉底子。”耗子他们几个也给勾去了好奇心。
　　“好，其实呢…………”李俊正要兴奋的说下去，从马路旁边突然一下横着**一个老和尚对着**说道。
　　“施主！我看你天庭饱满，骨骼惊奇，根骨奇佳，真是练武的绝世奇材啊！”
　　“和尚，你是干什么的啊？”**还没反应过来，傻傻的问了一句。
　　“我是少林在外的苦行僧，法号玄念。刚刚看到施主实在是慧根极佳，实在忍不住收你为徒的诱惑，还请施主见凉！”

第二十八章 战斗技能
　　“收徒？怎么不加上一句维护世界和平，拯救地球的任务就交给你了呢？多少钱啊！”李俊马上带着贼笑的问道。
　　“这位施主见笑了，老衲只是见才起意，不想浪费了这么一个绝世良才，谈钱为何？”玄念和尚带着微笑的对他解释道。
　　“不收钱？你都会点什么啊？就来收徒弟！”耗子他们几个也忍不住的问了一下。
　　“少林72般武艺，老衲都略知一二。”玄念的脸上始终保持着出尘脱俗的微笑。
　　“真的？怎么学？快点教我。”**一下惊叫一声，上来拉着他的手大叫了起来。双眼闪着无数的星星看着他，带着点期望，带着点期待，不过不是看着他的人，而是用侦察术看着他头上的几个字。“江湖骗子：王土三。”
　　“是这样的，由于要云游四海的缘故，所有老衲无法专心的教导你，不过老衲一直都随身带了自己的几本秘籍在身上，现在就将他传授给你。并告诉你一些心得。”说完那个玄念和尚，不对，是王土三。他珍重又珍重的从后面的布包里那出两本秘籍。“这是老衲的师尊亲传给我的两本武功秘籍，一本是《般若禅掌》，还有一本是《菩提心法》。”
　　“真的？那拿来吧！”**伸出手就准备去接那两本书。
　　“年轻人，要有点耐心！”老和尚一下又把手缩了回去。“先听我解释一下，这本《般若禅掌》有“少林第一掌”之称，由般若堂专研。威力之大不可忽视。而这本《菩提心法》练到高深时心如明镜，诸邪不侵。有化毒的功效。由菩提院专研。现在我一并传给你。”
　　“哦！说完没有？说完了就给我，你可以走了！”**不耐烦的把手又伸了出去。
　　“小施主！别着急。”老和尚清了清嗓子慢悠悠的说道：“老衲现在正在云游四海，宏扬我少林昔日容光，无奈经费有限，只能靠化缘为生，所以…………”
　　“所以要给点盘缠对吗？那你这里有没有《铁头功》？最好《大力金刚腿》也来一本！”**看见后面的林亮和董建超两人，一个操砖板，一个拿棍子正准备呼人，他**的笑着问了一句。
　　“小施主好眼光！老衲正好也带了这两本，你等等！我拿………………啊！”老和尚话还没说完就抱着头躺到了地上。
　　“铁头功是吧？”林亮看了看手上已经断成两截的砖说道：“还真有点铁头功的味道，不错不错！”
　　“金刚腿是吧？”董建超照着他的腿上就是也是一棍子狠狠的说道。
　　看到他们两个动手了，其他的人也跟了上去，一边揍还一边喊。“铁头功是吧？金刚腿是吧？”
　　“小施主，停手啊！我是诚心想…………啊！我的头，我没练铁头功！我练的是…………啊！啊！佛主会…………！啊！…………别打了！大哥我错了！我是骗子，我不敢了！…………救命啊！杀人了………………”老和尚终于还是给打服了的认错起来，不对！不是老和尚，那胡子是粘上去的，打两下就掉了。看起来顶多也就30岁左右的人。
　　“你个狗日的！都什么年代了，还有这么老套的骗人把戏，当我们是苕？”董建超把手上的棍子往那骗子和尚头上一扔。“走拉！妈的，刚刚憋了一肚子的气，现在算是出好了。上网去！”
　　“恩，走！”其他人应了一声，都拍了拍手就去找网吧去了。
　　“等等！”才走几部，**又调头走了回去。他拣起地上掉的那2本秘籍仔细的看了一下。
　　《菩提心法》：人阶A级心法。增加500点内力值，内功加50。全属性加20，毒抗性加50%。开启心法，少林武功威力提升35%。可升级。要求：等级60级，门派：少林。将智商修改为内功，并增加新的属性内力值，内功攻击。内功：25，力量：20，体质：10。
　　《般若禅掌》：人阶A级掌法，攻击力增加68~120。敏捷增加30点，内功增加10点。要求：等级55级，门派：少林。力量：20，敏捷：16，体质：8。
　　“这是哪里来的？”忍住心里兴奋的心情，他走过去照着那个假和尚王土三身上又踹了一脚，冷冷的问道。
　　“大哥，我错了别打！”王土三抱着头在地上缩成一团不停的叫饶。
　　“错你妈的个B，快点说，这东西哪里来的？不说老子今天拔了你皮。”他又是一脚踹在他头上，狠狠的说道。
　　“我说，我说！别打了！”王土三痛苦的在地上滚了一会才说道：“是我刚刚买的，就在马路对面的新华书店买的。”
　　“哦？也就是说这是正版的？”**把那两本书拿在手上好奇的看了一次又一次，才问道。
　　“对！对！绝对正版！”王土三连忙猛点头，并恭谨的说道：“老大，你想要？想要就拿去！”
　　“真的？”**带着怪笑的看着他问答。
　　“真的，不就两本书吗！没事。”王土三马上点头哈腰的说道。
　　“那好，那你包里的书我全拿走了哦。”说完他就把地上的包还有散落一地的书都收了起来，起身就准备走。
　　“老大，不要啊！那可是我的全部家当。”王土三一下扑上去把他的腿抱住，哭着喊着哀求道：“老大，求你了。别拿光了，我现在一分钱都没有，晚上的饭钱都指望他了，别全拿走了啊！”
　　“我操你妈的B。”刚刚走回来的李俊等人一看这家伙不识相，马上都冲上来一人一脚的飞起来猛踹。
　　“不要了！别打了！救命啊！咳…………咳…………”
　　“别打了！”**拦住还想踹的李俊等人，看着已经给打得在地上吐血的王土三。还是不忍的从口袋里拿出一包餐巾纸递了过去。
　　“E级随机任务：弃恶从善。说服王土三放弃行骗。您是否接受？确定/取消”

第二十九章 说服
　　作者:在看以前先说两句.29章和30章是我在最没状态的时候写的.写得很郁闷,几乎用了2个星期才"勉强"写出这两章出来.质量很烂,本来想改一下的.但是我现在是看见这两章就想吐血,实在提不起劲来改他.所以现在我就把这两章当成一章一次发出来.大家一目十行的扫一眼就可以了,不用看太仔细.
　　------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
　　“是！有任务不接是傻B。”**一听有任务，马上在心里接受了，然后带着**的笑容看着地上那可怜惜惜的王土三。
　　“大哥，我错了，我不要了还不行吗？都给你们！”王土三给他那怪怪的眼睛盯得心里直发毛，吓得连他递过来的纸巾都不敢接。
　　“哟呵！给你脸还不要脸啊！接到撒！”李俊他们几个飞起来又是一顿踹。
　　“好了！”**马上让他们停下，然后再次蹲下来，用手上的纸巾轻轻的帮王土三搽着嘴边的血，很温柔的说到：“你是第一次干这行吧！”
　　“恩，大哥，我错了。以后不敢了，再干我也要把眼睛放亮一点。”王土三现在是恨不得马上给他磕几个响头，喊他几声爹，只要他走。
　　“不是这个。你别怕啊，我不打你了。我说的不是这个。”他马上接着说道。“我是想说，你好象很不适合当骗子。这都什么年代了？你还来这套？就是别人拍电视，写书的人写上去都要给人骂，说太垃圾，太没创意了，太老套了。你还真的在现实中这样搞？”
　　“啊！不是吧？”王土三呆呆的看着他。“我可是想了很久的哦，我还以为我的方法很高明哦。”
　　“呵呵！”他笑了一下，然后稍微抬了一下头，对着站在一边的耗子说：“耗子，你告诉他，他的方法高明不。”
　　“高明！太高明了！如果去幼儿园，把武汉市所有的幼儿园的每一个人都骗一次。说不定还真能骗到一两个。哈哈！！”耗子一边说一边忍不住的笑了起来。
　　“不是吧？难道我就那么笨？”王土三给耗子那大笑声郁闷的拿双手不停的用力打自己的头。“为什么我做什么都做不好？都27~8的人了，什么都没有。”
　　“你别这样！”**伸出右手拉住他，不过他差点把左手伸出去了，还好伸之前想起自己的左手现在好象是受了非常严重的“伤”。“天生我才必有用，知道吗？虽然你不适合干这一行，但是你还是蛮有优点的。只要发挥得好，以后你的前途不可限量。”
　　“优点？我有优点？什么优点？”一听说自己有优点，有前途，王土三马上用哥伦布发现新大陆一样的眼神看着他问道。
　　“第一，你演戏的功夫好，你知道吗？你当时那镇定自若的样子，还有拿出秘籍的时候那点郑重的神情，差点就让我们相信了，你知道吗？”**马上故意的夸大当时的样子，这样好激起他的自信心。
　　“真的吗？还有呢？”王土三一下给他说得兴奋起来了，他这辈子还是第一次有人夸自己呢。
　　“当然是真的，而且这第二点才是关键的。”说到这里**他故意停了一下，吊了一下他的胃口。
　　“关键？那是什么？快说啊！”王土三好奇的催着问道。
　　“那就是…………！”**把那个是字的音故意拉得很长很长，然后用最快的速度伸出右手在他面前打了一个响指说：“你的脸皮太厚了！”
　　“哈哈哈哈………………”李俊他们几个很夸张的抱着肚子爬在地上笑了起来。
　　“老大，骗我也没骗到你的，揍也给你揍了，书你想要全拿去吧。不用这样来损我吧？”王土三郁闷的看着他说道。
　　“我没损你，我想要那么厚的脸皮都不行呢！”**拍了拍越说越郁闷的他说道。“你只是不知道这样的优点有多可贵，所以觉得你自己很没用。你想想，有的人呢，脸皮非常厚，但是不会演戏，所有没人理他。有的人是很会演戏，但是脸皮又不够厚，有些事他就不敢去干。而你呢？”
　　“我（他）怎么样？”给他这么一说，好象有那么一点道理，所有的人都凑了过来问道。
　　“你是脸皮又厚，又会装神弄鬼。如果不是脑子和猪一样，你想骗谁，估计没人能逃得过。”**笑了笑说道。
　　“说了半天还不是一个废物。”王土三现在都快给他说哭了。
　　“哎！我说你怎么这么志气啊！”**学着自己老爸平时扁自己的，一巴掌扇到他头上，再用自己老爸平时教训自己的语气说：“世界用很多东西是不能上台面的，但是实际上又是很好的东西，就好象你一样，你虽然笨了点，但是只要用对了地方，有个人在后面帮你出主意，你说你是不是废物？”
　　“对啊！我怎么就没想到啊？”王土三给他这么一说马上兴奋起来。
　　“废话，你要是想得到，我就不会说你笨得像猪一样了。估计这会我们都还在生气，我们怎么那么笨，给你骗了。你也不会挨我们的揍了。”**很拽的用手摸着他的头说道。不过说真的，用老爸教训儿子的口气教训一个比自己打10多岁的人，还真不是一般的爽。
　　“呵呵！”王土三还没反应过来，任由他摸着自己的头傻傻的笑了起来。不过他好象又想到一点事情。“对了，那谁在我后面帮我出主意啊？啊！忘了，老大，以后我就跟你混了，你叫我干什么我就干什么。”
　　“切，我都比你小10多岁，你跟着我混？混什么？我自己都还在靠老爸养活着呢。”**摆了摆手说道。
　　“没事啊，我不在乎，只要有钱赚就行。你就帮我出主意就行了，我去搞，赚了钱我们分，怎么样？”王土三带着期待的眼光看着他问道。
　　“这个！”**把头一偏，想了一下。“这要是不帮他找好活干！估计这丫的又要去想心思骗人去。到时候任务就失败，这任务奖励不多，但是失败了扣起来就很心疼了。
　　“李俊，你叔叔那里还要不要人？”**突然想到李俊的叔叔不就是天天都在搞这些见不得人的事吗？所以他马上向一直站在旁边的李俊问了一句。
　　“有难度！我叔叔那里都是本地人，外地人，还是说普通话的一个都没有。而且就是本地的，没有关系熟人介绍，一般都不要的。”李俊为难的说道。
　　“你打个电话问一下，反正他也姓王，就说是我远房的亲戚来了武汉没事做，看他有没有什么活干。”**想想，李强好象还欠自己一个人情，不用白不用。
　　“好吧，那我试试。”李俊是一万个不情愿，实在想不明白他为什么要帮这个傻子找活干。不过谁让自己欠他一条命呢？无奈中，他叹了一口，拿出手机走到一边去给自己的叔叔打电话去了。

第三十章 学还是不学
　　“老大，你对我这么好！我要怎么报答你啊！”王土三感动的看着他说道。
　　“不用报答什么，要是去了好好的混，听话一点，别怕事。胆子要大一点，知道吗？”**开心的说道。
　　“OK了。搞定！”李俊兴奋的走了回来对着**比了一个OK的手势。“我和我叔叔说是你远房的哥哥，叫他去了放机灵点，别漏馅了。”
　　“是吗？去哪里‘上班’？”**一听成了，马上也兴奋起来，一种莫名的成就敢充斥着自己。
　　“拆迁办，在公安路。叫他直接去，去了找猴子，猴子在那里招呼着。就说是你的哥哥就没问题了。”看到他开心的样子，李俊也觉得自己开心。
　　“公安路知道吗？明天自己去就可以了，去了就抱我的名字知道吗？没人会欺负你的，他们多少还要买我的面子，哈哈！”**一高兴，很臭屁的说了一句，不过马上又想起李俊还在旁边，尴尬的对他说道：“你说是不是啊！”
　　“呵呵，那是！谁要是欺负你，我让我叔叔找他麻烦去。”李俊现在也是在开心的头上，没想那么多，也学他一样很拽的说道。
　　“谢谢，谢谢。我不会给你们丢人的。”王土三现在感动得眼泪都快流了出来。
　　“恩，那你今天就自己去混混时间，明天自己去上班了。”一看什么事都安排了，**很满意的站了起来，顺手把那袋子书也拣了起来说道：“那这些东西你也就没用了，我就先拿走了。”
　　“恩，恩，没事！你都拿走！老大你慢慢走。”看着**那么几个人走得远远的，王土三突然猛的拍一下自己的脑袋，对着自己骂了起来。“你还真的笨得象个猪一样。他说有班上你就信啊？什么东西都给他了，那自己怎么办？晚上饭都没得吃了，我靠，想出来骗点钱没骗到，反倒把自己绕进去了。真是…………，不过明天还是去试试！说不定真是老天爷照顾我，让我遇到贵人了。”
　　“伟伟，你今天发什么善心啊！怎么帮一个傻B骗子找活干？”一走远李俊马上好奇的问道，而其他3个人也把耳朵凑了过来。
　　“其实呢………………”刚刚说三个字，**的脸色就由刚刚的兴奋马上边成了铁青色，然后再变成猪肝色，最后是酱紫色。
　　“伟伟？怎么了？”李俊他们几个马上停下脚步看着看他问道。
　　“李俊，我问你，你要老实的回答我！”**带着想杀人的眼光盯着问道。
　　“我？我怎么了？”李俊给他那目光盯得退了一步带着点结巴的说：“老大，别这样看着我，我要受不了了。”
　　“我问你，拆迁办是怎么样上班的？”**咬着牙问道。
　　“白天出去吓唬人，晚上去揍人。然后每天坑蒙拐骗，反正不干什么好事！怎么了？”李俊忍住心里心寒的感觉回答道。
　　“坑蒙拐‘骗’？”**用很重的音说出最后一个骗字。
　　“恩！”李俊现在就好象做错事的孩子一样，低着轻轻的恩了一下，不过他实在不明白自己到底做错了什么。
　　“我操！”**狠狠的甩了自己一巴掌，心里骂道。“一个E级任务，吃饱了撑着没事干啊？干了就干好啊！叫他别去行骗，结果拖出了狼又送到虎口里面去了。”
　　“伟伟，你没事吧？”看着今天和平时非常不一样的**，其他人都怪怪的看着他。
　　“没事！没事！我一个人先走走，你们去玩，心里烦！”**他说完就掉头，看也不看的钻进一个小巷子里面。边走还边回想着自己刚刚得到的系统提示。
　　“E级随机任务，弃恶从善，失败！扣除双倍经验值200。声望减10。”
　　看着本来5级682/759的经验，结果一下就扣去了200整，他心里这个疼啊！活干了，事做了，奖励没有就算了，还得扣！哎！
　　他在巷子里郁闷的穿来穿去走了一会，心情平稳一点了，找了一个地方坐了下来。然后拿出那一袋子的“技能书”慢慢的翻起来了。不过左翻右翻全是几十级才能练的东西，翻了半天，终于翻到一本象样的，马上就可以连的。
　　《少林长拳》：F级入门拳法，攻击力增加15~24，力量+2，体质+1。门派：少林。要求：等级5。
　　一看，还是只要求等级不要求力量什么的，他兴奋了好半天，说真的，他现在智商都14点了，全是读书加的，如果再把高二，高三的书看完，还得加几点。自由属性点是一出来就有的30点加上升级的5点都没动，现在要他把那自由属性点加在力量敏捷上，他还真有点心疼，不过还好着拳法不需要力量，敏捷什么的，管他呢，先看着再说，反正看完了还有属性点加，不看白不看。
　　30分钟后！
　　“学习《少林长拳》必须加入少林派，您本次学习技能失败，请先去加入门派！”
　　这人真是倒霉起来盐罐里都生蛆。这福无双至，祸不单行，还能说什么呢？估计去新华书店也是这个鸟样。他站了起来，把所有的书都丢到储物空间里，站了起来。正不知道自己应该怎么办的时候，他突然想起来。
　　是不是应该把中国各门派都了解一下呢？先决定好要加什么门派，这样就可以早点把属性点加上。那样就是再和你打架也打得舒畅一点，不会象现在这么鳖气了！
　　想到就做！他马上走出巷子，找了一个网吧。然后进去交了10块钱的上机费，然后闭着眼睛喊了好几声鹅米豆腐，才打开机。
　　因为他觉得自己今天好倒霉，尽是一些不顺心的事，他现在只是想差差资料，千万不要再碰乱七八糟的东西了。
　　一打开，他马上开大千度搜索。然后键入“魔法”两个字。

第三十一章 转职
　　为什么搜索魔法？没办法谁让他从玩游戏开始一直都是玩的魔法师的，而且一提到魔法师，想到的绝对是高智力。所以他很习惯性的点开了魔法的搜索。不过！当然只是看看先，中华武术博大精深，何必要去学什么魔法，只是看看！
　　打开搜索的第一页，**他就看见第一行一个叫“中华魔幻联盟”的论坛。随手点开看了一看。一打开，没想到还是一个非常大的论坛，首页都显示日发贴量几万贴。不过还没等他看清楚。马上弹出来一个界面。
　　“您还没有登陆，请先登陆。如果没有注册，请点这里！”
　　注册帐号而已，没所谓，那就先注册一个吧。马上他就敲上注册资料。没一会，界面就弹出一个信息。
　　“欢迎您加入‘中华魔幻联盟’，现在您的等级是魔法学徒，您可以正式开始您的魔幻之旅了。”
　　刚刚准备进论坛去看看资料的他，马上又给他该死的系统提示打乱了阵脚。
　　“恭喜您转职魔法师成功，由于您的阶位为人阶，魔法师为地阶。属于越级转职，所以您在100级成为正式的魔法师以前，身份被限制在学徒阶段，学徒只能学习基础魔法。系统正在修正您的属性，请稍等…………”
　　“修正完毕。基本属性智商修正为智力。增加新属性魔力值（MP），增加新攻击属性：魔法攻击力。增加新的防御属性：魔法防御力。正在计算您的属性公式，请稍等…………”
　　“计算完毕。新的公式为，10点智力=10~20点魔法攻击力=100点MP=5点魔法防御力=每5秒回复1点MP。”
　　“我还…………”他一看转职成功就郁闷得想把电脑砸了，“今天是怎么了？怎么郁闷的事全给自己碰上了？魔法？学这破玩意干什么？中国的武术，道术哪样不比这强？靠！对了，能不能再加入其他的职业？”
　　“天啊！这是怎么了？本来还以为加入门派什么的非要去门派发源地才可以，怎么这上个网也能加门派？中华魔幻联盟？这难道就是传说中的魔法公会？这是什么跟什么呀！”他郁闷的再一次打开千度搜索，打上修真论坛。然后随便点了一个论坛就进，一进去二话不说直接注册。
　　“由于您已经转职魔法师，本次转职失败。”
　　“…………”
　　“这算什么？算了！”他认命的关闭了所有的页面，然后点开‘中华魔幻联盟’的论坛，开始收集技能资料。
　　当人倒霉倒多了的时候，就会这样，放弃一切反抗的认命而行。而他也没什么反抗的余地。怎么反抗？去哪里投诉？魔法就魔法吧，总比什么都没有得好，再怎么说，起码也是比自己高一阶的技能。
　　在论坛里找了一会，他终于找到一个牛人发的帖子。“魔法技能咒语大全。”他赶紧兴奋的打开帖子。别说，还真全，从一级到十级的，然后还有神咒什么都有。但是应该怎么学呢？想起自己储物空间里的那一袋子书，正版吗？武功秘籍还好说，但是这该死的正版魔法卷轴要到哪里去买？
　　对了！打印出来不就行了？虽然不是正版，先试一下再说。
　　“网管！”他马上站起来对着站在收银台那里和收银员聊得火热的网管叫了一声。
　　“来了！什么事啊？叫那么大声干什么？”那网管一来就很不耐烦的说道。
　　“想找你帮个忙撒！来抽根烟！”一看自己打断了他的泡妞大计，**他也觉得实在是不太好意思。就递了一根烟过去了。
　　“伙计，环境不错啊！烟都是60一包的哦。有什么事？电脑出问题了吗？”一看他递过来的烟，网管的态度立刻就来个180度大转弯的热情起来。
　　“其实也没什么，你这里有打印机吗？能不能帮我打印点东西！”**说完给自己点上一根烟问道。
　　“可以啊！1块钱一张。只收点本钱，只要你以后多来照顾一下生意就可以了，你要打印什么？我现在就给你打去。”那网管很大方的说道。
　　“恩，那你就帮我把这个打印出来吧。”他用手指着一个‘火球术’的咒语说道。没办法，谁让他的等级低呢，那些高级的完全不用考虑。
　　“什么东西？”那网管好奇的看了看，结果一看是那写个什么魔法咒语，他一下笑了起来：“我说伙计，你要这东西干什么？不会拿回去自己看吧？”
　　“这个嘛！”给他一笑，**的脸都开始红起来，怎么说呢？难道说自己想试试学技能？“其实嘛！是我家的小表弟，才5岁，他是个魔法迷，他要我今天来帮他弄点魔法卷轴回去给他。你说要我去哪里找啊！所以干脆来这里打印一点给他拉倒。”
　　“哦！这样啊！了解，我马上帮你去下，你等一下！”说玩那网管抄了一下网址就走到一边的机房里面去了。
　　没一会，那个网管就拿着一张纸走了出来递给他说道。你看这样行不行！
　　**他兴奋的接过那张纸，那网管还真不错，在这纸的边边上还加了一点边框和彩色，看起来好象真的魔法卷轴一样。他再仔细的看了一下那张纸的属性，还真的有用哦。
　　“火球术”：地阶火系学徒级魔法卷轴，攻击力56~102。5%的几率附带灼伤效果。技能消耗240点MP。施法速度：6秒。要求：智力50点。职业：魔法学徒。说明：此技能为提供给魔法学徒练习之用。

第三十二章 学习技能
　　靠！240点MP？他再看看自己刚刚修正过的属性。智力14点，MP才240点。刚刚放一个，而且智力还不够，初始智力30，读书加了14点，加上升级的5点，49的智力MP才590点。那样也就只能放2个。
　　“怎么了？不喜欢吗？”那网管看他的脸色变来变去的，忍不住问了一句。
　　“不是，很喜欢！非常喜欢！能不能帮我把这些全部打印出来？一个咒语一张，全部打出来。一次帮我那小表弟全部搞好，免得他再烦我！”**现在也是不管那么多了，反正都是没得选择了，非得学魔法了，所以干脆就把这些魔法技能都备好，反正储物空间那2个立方好象怎么装都装不满一样，几包药，加上一包书，在里面只占了一点小角落，而且钱自己也有不少了，刚刚任务奖励了450。再加上本来还有的200多块钱，身上的钱连零头都有713块零2毛。
　　“伙计，你不是开玩笑吧？全部打下来？这里面可是上千种，都打下来要千把块。你想好没有哦？”网管吃惊的看着他问道。
　　“千把块？”一听这个数字，他马上检查了一下那些咒语的数量，还真是1000多个。
　　“少打点吧，小孩子给他两张意思一下就够了，何必搞那么多呢。”网管好心的劝了起来。
　　“没事，全给我打印出来！”一咬牙，他掏出几乎所有的家当700块钱递了过去。“兄弟，便宜点撒，一下搞那么多，优惠点！以后有什么事和兄弟打个招呼，随叫随到撒。”说完他把那还剩下的半包黄鹤楼塞到他的口袋里。
　　“不行！那可是300块啊，差不多是我半个月的工资了，我作不了主的！”那网管连忙把他递过来的烟退了回去，说完就准备走。
　　“大哥，别这样撒，帮个忙！”他看见那网管马上就要走了，就最后说了一句，然后就准备下机去别的地方看看能不能便宜点。不过…………
　　“由于您的交涉能力为72，魅力为5，正在修正此次交涉结果，请稍等…………”
　　“可以！好说撒！就当是交个朋友！”那网管马上转过头来，但是脸上却很突然的变上一副很客气的笑容。
　　“你等一下，我马上全部帮你打印出来。很快！你等等！”接过钱他就再一次的回到那个机房里去打印去了。
　　看着他那变脸比翻书还快的速度，**他傻在那里站了半天。“交涉能力？魅力？哈哈！原来就是这样用的。只要这两个属性高了，自己说出来什么话来，就可以修正别人的想法。那要是自己以后交涉能力和魅力高到不能再高的时候，我说我是创世神都有人信？那要不要自己去建一个宗教？教宗就是提倡男女那个什么的。那样…………”
　　他就这么一个人**的想了个把小时，那个网管终于打印完毕了。只见他抱着一打有一尺厚的打印纸走了出来，然后丢到他的电脑桌子上。
　　“好重啊！伙计，你有环境啊。表弟一句话想玩一下。你就可以砸个700块钱下去！我们在这里混个把月也就这个数。”网管带着羡慕和嫉妒的目光看着他说道。
　　“呵呵，莫这样说撒。几百块钱而已，算得了什么啊！”虽然嘴巴上在这样子说，可是心里却疼得要死。那可是700块钱啊。
　　跑过去下了机，赶紧抱着那一打的“魔法卷轴”，再去找一个没人的地方好好找找自己能用的。
　　“极地冰封”：地阶冰系8级魔法，魔法攻击力：368~564。附带60%几率冰冻状态。施法时间：120秒。要求：180级转为魔导师可以学习。智力要求240点。
　　“我靠！强悍的攻击力，不过这是猴年马月才能学的，丢储物空间。”**马上又拿起下一张“卷轴”。
　　“烈炎风暴”：地阶火系6级魔法，魔法攻击力：284~460。附带45%几率灼伤状态。施法时间：90秒。要求：160级转为魔导士可以学习。智力要求198点。
　　“我还…………！怎么都要那么高级啊？100多级？地阶人阶？难道100级是一个坎？过去了就升一个阶位？那人阶！地阶！上面就应该还有一个天阶了？现在人阶可以去做点什么小任务，杀点小动物。那地阶的时候应该怎么搞？天阶呢？或者！还有更高的阶？我活不活得到那一天？”笑着摇了摇头，他又抽出一张来。
　　“电击术”：地阶电系学徒级魔法，魔法攻击力攻击力46~98,5%的几率附带麻痹效果。技能消耗160点MP。施法速度5秒。要求：智力45点。职业：魔法学徒。说明：此技能为提供给魔法学徒练习之用。
　　“哈哈！终于有一个能用的了。”他兴奋得马上把35点自由属性点全部加在新修正的智力属性上。然后很仔细的把那电击术的咒语念了一次。
　　“活跃与四周的雷系精灵啊！请接受我的召唤，聚集在我的掌中。出现吧！---------电击术！”
　　刚刚念完，那系统提示就出来了。
　　“开始学习新技能电击术。正在开发玩家**的脑域，请稍等…………”
　　提示刚刚完毕，他突然感到后脑勺那里好象有一股电流冲了进去，整个大脑好象给电击了一样好象正在抽筋，如果一定要形容怎么个感觉！一个字，“疼”！
　　“脑域开发完毕，脑域开发度为78%，由于您的智力为49，所以目前限制脑域能力为12%。正在激活脑域异能区域，请稍等…………”
　　还没等他反应过来，一股让他更加疼的电流冲了上来。直接让他口吐白抹的在地上打滚。然后歇斯底里的大喊起来。“痛……痛……痛觉……关……关了……快！”
　　“由于您的脑域属于完全未开发状态，第一次激活无法关闭痛觉系统，请忍耐！”
　　系统的声音无情的打破了他心里的最后希望，他只能绝望着忍受着这非人的折磨。
　　“异能区域激活完毕，您的异能等级为7级，由于您的等级为人阶5级，所以限制您的异能为1级。正在改造异能类型，请稍等…………”
　　“天啊！怎么还有？学个技能怎么就那么难。”无奈之中，他只能爬了几步，抓起旁边的一根小树枝一口咬在上面，努力的忍着！忍！忍！
　　“异能改造完毕，您所有异能全部为锁定状态，仅开放电系异能。正在给您的电系异能塑型，请稍等…………”
　　“异能塑型完毕，异能释放形式为‘电击术’。”
　　“技能‘电击术’学习完毕，您可以正常游戏。给您造成的困扰，敬请原谅！”
　　“由于您忍受住了脑域开发的痛楚，系统给于你5点忍耐力的奖励！”

第三十三章 耍流氓
　　“天啊！这到底的是怎么回事？”**从地上爬了起来，好好的喘了几口气。“异能？脑域开发？限制能力？天啊！不就是学个电击术吗？不用这样搞吧？都开发出来了，还限制个什么？”
　　“不过还好，总算是学到一个技能。限制就限制吧！不然就不刺激了。”休息了好半天，总算喘过气来了。他从新开始在那堆“魔法技能卷轴”里翻找着自己能学的学徒级技能卷轴起来。
　　经过一翻查找，他在里面又找出了3个能学的技能来了。
　　“风刃术”：地阶风系系学徒级训练魔法，魔法攻击力攻击力38~65。5%的几率附带撕裂效果。技能消耗160点MP。施法速度4秒。要求：智力46点。职业：魔法学徒。说明：此技能为提供给魔法学徒训练之用。
　　“地刺术”：地阶地系系学徒级训练魔法，魔法攻击力攻击力45~72。5%的几率附带穿刺效果，技能消耗170点MP。施法速度5秒。要求：智力48点。职业：魔法学徒。说明：此技能为提供给魔法学徒训练之用。
　　“冰箭术”：地阶水系系学徒级训练魔法，魔法攻击力攻击力42~75。5%的几率附带穿刺效果。技能消耗160点MP。施法速度5秒。要求：智力47点。职业：魔法学徒。说明：此技能为提供给魔法学徒训练之用。
　　不过他这次学乖了，先把痛觉系统关掉了才开始看。可能是他的脑域已经开发完毕，不在需要开发，也可能是他求圣母玛利亚保佑成功了。3个技能都很轻松的就学到了，没有任何阻碍。
　　学完了以后，他又觉得很庆幸，因为同级能用的魔法明显比武功高了很多的攻击，只不过全部属性都加到智力上了，这样也太偏科了，而且还需要施法时间，又只能放2个技能。不过这不是最关键的，因为毕竟它攻击高，这就够了！
　　最最关键的是，这卷轴啊！就是他妈的比秘籍强。一共就那么几个字，几秒种就看玩，省事方便。要是武功密集，天啊！5本书估计要念不知道多久。
　　收起所有的“魔法技能卷轴”，他突然想到，现在应该去干什么？
　　回学校去上课？都放学了！
　　回家？估计进门就得先给老爸搞一顿。
　　上网玩游戏去？靠！有那么好的《幻界》不玩去玩那些垃圾游戏？
　　那现在能干什么呢？无聊之中，他打开任务栏看了一眼。上面挂着两个任务，一个是“母亲的期望”，这个不说了，现在是没办法干的。还有一个是“男人的耻辱”。
　　“对了！”一看到这个任务，他一下跳了起来。马上就向汉口铁路医院跑去，也就是自己住院的那个医院。
　　“婷婷！你个小**给老子等来。老子现在不来日死你老子就把我的姓倒着写！”一边跑，他一边在自己的心中疯狂的咒骂，还发着毒誓。
　　一下来到医院的门口，他跑到一家小卖部，买了一瓶汽水，就坐了下来。眼睛盯着大门口。每一个路过的女人都仔细的看她们的头顶。看看谁的头顶挂着方婷两个字。
　　黄天不负有心人，等了快1个小时终于看见一个穿着白色连衣裙的女孩子从里面走了出来，头上挂着两个闪亮的大字“方婷”。不过可惜的是，自己坐的位置是医院大门的这一边，而她却是一出来就转身从另一边走。所以根本就没看清楚什么长相。
　　他赶紧把汽水放下，追了上去。隔着老远就喊了起来。
　　“方婷，停下！给老子停下！”他好象含着九世的怒火一般在后面一边充着老子，一边气冲冲的追了上去。“你个婊…………”
　　“有什么事吗？”方婷一听到有人在后面喊自己，马上转了过头来用很标准的普通话问道。
　　“哦，没事！我听说我住院的时候，是你在照顾我。所以想请你吃个饭，表示一下感谢！”他马上就变了一个语气，用很别扭的普通话客气的说道。
　　“系统提示，由于您的心跳速度已经超过200，处于轻度危险状态。请稳定一下自己的情绪。”
　　“才200？”听着这样的系统提示，他呆呆的看着眼前这个让他‘曾经’恨之入骨的方婷，心里呆呆的想到。“太少了，怎么可能才200。天啊！世界上为什么会有这么漂亮的姑娘？看！看他的眼睛，好大，好清澈，好明亮。还有他的那嘴巴，小小的，好性感。还有还有，那两个**……不对，如此完美的女神，怎么能用**来形容？应该说是**。好大，好正点了，哇！衣服还是透明的，天啊，胸罩都能看见，有蕾边的。再下面！好细的腰哦。再下面一点点，天啊，内裤都能隐隐约约的看到一点。正点！还有还有，摆在旁边的小手，好纤细，好白，**哦。哇！那手动了，举起来了。动起来好美哦！比电视上那些唯美的画面还美。只见它缓缓抬起，慢慢的举过头顶，然后…………”
　　啪………………
　　一声响亮的巴掌声，把路边的所有的人都吸引过来，一个个都充满兴趣的看这他们两个。
　　“流氓！”方婷甩了他一巴掌，马上一甩头就走。
　　“原来是个小流氓啊！这么一点小就学着耍流氓，现在的年轻人越来越不象话。”旁边的几个路过的爹爹婆婆看见了，用手指着他鄙视的说道。
　　唰的一下，他的脸就变得通红。虽然他天天都在和兄弟们开玩笑说自己是流氓，不过这在大街上给人点着说是流氓，这感觉完全是两会事。为了挽回自己的声誉，他只能无奈的在后面对着方婷喊了一声。
　　“婷婷，别走撒。我错了还不行。我们还小，要孩子干什么？我知道你心疼。不过我也心疼啊。那可是我们俩的骨肉，不单是你一个人的。”

第三十四章 三妻四妾
　　“正在修正交涉能力与魅力的影响力，请稍等…………”
　　“修正结果成功，达到轻微效果！”
　　“哦！”旁边的路人马上响起一片哦声。那几个指责**的爹爹婆婆马上低头叹了一口气，摇摇头闪到了一边。
　　“你…………”方婷一下给他气得说不出话来了，两个脸变得通红。
　　“不要脸！谁认识你啊！滚到一边去。”她马上气鼓鼓的加快步子就走，想快点离**远点。
　　“婷婷，莫走。我都认错了，你还想怎么样。等一下我，等我们年龄大一点。你想生几个生几还不行吗？你真的生气就再打我几巴掌，千万莫想不开啊。”反正都成这样了，**他是破罐子破甩了。闭上眼睛就胡说八道起来。而且都有修正的，怎么说都应该有人信。
　　“你怎么那么不要脸，你再跟上来我就喊警察了！”方婷现在是给他气得没办法了。
　　“别这样拉，美女，一起去吃个饭。感谢一下你上次在医院那么照顾我。”**他嬉皮笑脸的把头凑了过去轻轻的说了一句。
　　“由于您与方婷的友好度达到负30，您的交涉能力与魅力不足以修正结果，交涉加成失败。”
　　“不是把？我的交涉都有72了。魅力可是5点哦，还不够吗？那要多少啊？对了，那友好度是什么东西？”想到这里，他马上打开侦察术看着方婷，心里默念友好度！友好度。
　　NPC方婷：友好度负30。
　　才刚刚看完，方婷就很不给面子的喊了起来。
　　“警察！警察！快来，有人骚扰我！”她一下看见不远处有两个警察在那边巡逻，马上垫着脚尖，一边摆手一边喊了起来。
　　“什么事？谁骚扰你啊？”两个警察快步的跑了过来问道。
　　“就是他，死不要脸的，跟着我。麻烦你们帮我赶走他。”方婷马上跑到警察的身后指着**说道。
　　“你搞什么的啊？哪里人？身份证拿出来。”两个警察马上把手伸过来抓着他的手把他拉到一边盘问起来。
　　“武汉人，九万方的，还能哪里人？”刚刚给警察拉到一边，他就发现方婷马上就转身开跑了，他马上急得对着那两个警察大喊起来。“快点松开，我老婆刚刚打了胎，她要是跑去跳楼死了，老子跟你们拼命。”
　　“老婆？打胎？”那两个警察还没反应过来，旁边的路人，特别是开始指责**的那几个爹爹婆婆都七嘴八舌的说了起来。
　　“警察师傅，快点松开。招呼那个小姑娘真的想不开的。”
　　“是的！是的！警察师傅，小伢玩早恋是不好，要是出了人命就更不好了。快点松开，让他去追。不然怕真的出事了。”
　　“………………”
　　“正在修正交涉能力与魅力的影响力，请稍等…………”
　　“修正结果成功，达到轻微效果！”
　　“哦！”警察马上把手松开，任由他追了上去。
　　“你个不要脸的，怎么又追了上来？”跑了好一会还是没甩掉，方婷气喘嘘嘘的停了下来，对着**劈头就是一阵骂。
　　“哈哈，毛爷爷说的就是对，人民群众的力量是伟大的。太伟大了。我说小婷婷，不要反抗了，你是跑不掉的。”一追上方婷，他马上就兴奋的笑了起来。
　　“你到底想干什么？”方婷很生气的问了一句。
　　“我想干什么？大街上男人追女人，你说我想干什么？当然是想泡你罗。”他很理所当然的说道。
　　“就你？男人？小屁孩一个。”方婷鄙视的看着他说了一句，不过马上又好象想起什么来了，皱着眉想了一下，终于想起来了，一下就脱口而出。“原来你就是那个小JJ！”
　　“你再说一次？”本来看见她长得漂亮，刚刚他还忘了这件事的，结果给她又说了一次，他马上气得脖子上的青筋都绷了起来。
　　“哈哈，说不说都是那个样，那是事实。反正我对你这样的统统都小的小屁孩是没兴趣的。”方婷笑了笑，转身看都不看他一眼就走。
　　“谁说我的JJ小的。”**一下追了上去，把她拉了回来狠狠的盯着她问道。
　　“没人说，我亲眼看见的。”方婷把头一仰，带着挑战的眼神看着他说道。
　　“我还…………”**一下给他气得说不出话来了，憋半天才憋出一句。“我硬了很大。”
　　“我没看见大的！我只看见小的。”方婷看他那生气的样子，一下升起来想逗逗他的想法。“再说了，你整个人就那么点大，你那东西能有多大？”
　　“很大！有这么大！”**用手比着说道。
　　“不相信！你拿给我看看才能证明你不是骗我的！”方婷笑着说道。
　　“看就看！”气糊涂的**二话不说，一下拉快裤子拉练就掏了出来。很自豪的喊了一句：“大不大？”
　　“哇！真的很大哦！我收回我的话，你不是小JJ，呵呵！”方婷带着怪怪的笑容说完就用手捂着嘴后退两步，然后加快速度马上开闪。
　　**还没明白她为什么闪开的时候，系统提示出来了。
　　“恭喜您已完成C级随机任务：男人的耻辱。奖励经验180点，金钱68元，声望12点。系统正在搜索合适的装备奖励，请稍等…………，搜索完毕，奖励物品为：极乐丹。”
　　“完成了？那么简单？不过这个任务好象和上次的奖励相差也太多了吧？上一次B级任务一下就奖励2000经验，这次怎么就这么一点？在看了看奖励的物品。极乐丹：服用后可以提高**能力12小时，数量20粒。怎么送这东西？难道是任务难度高，完成的越出色，奖励就越高？那就是说我这次完成非常的丢人？”一想到这里他马上抬起头来，看见方婷正在那怪笑着往后退。
　　看着她那怪怪的笑容，然后听到周围一样怪的笑声。**马上醒悟过来，自己是在大街上。而自己还在马路中间两腿张开，双手捧着自己的好“兄弟”傻傻的站在那里。
　　他现在是实在恨不得找个地洞钻进去。赶紧把他‘兄弟’放回裤裆里抖了抖，把拉链拉好，然后低着头追了上去。
　　“哈哈！这个小家伙长大了肯定不知道有多少女孩子要给他害了，到时候肯定是情况一堆，到时候不说三宫六院的，起码也有个三妻四妾。”一个路人在旁边指着他对着身边的同伴笑着说道。
　　“老子就这样！你又能么样呢？老子就找个三妻四妾给你看一下子。”心里本来就烦的他给那个路人一说，气得马上就脱口而出一句话呛过去。完全没考虑自己好象一直都在这方面老吃亏。这不！报应又来了。
　　“A级随机任务：三妻四妾已经启动。完成条件：由于现代法律规定一夫一妻制度。任务修正为，玩家**必须同时拥有3个女朋友，4个情人。任务时间1年。”

第三十五章 耍无赖
　　现在**已经给气得没有语言了，本来还想再甩自己几巴掌的。但是举起的手又放了下来，然后什么话都不说，追上前面走的方婷，什么话都不说，就这么跟在他的后面。
　　“你还跟着我干什么？丢人还没丢够吗？别以为开始给你搞得出了一下臭就得意得不得了。小屁孩就是小屁孩，你斗不过我的。”方婷得意的用大人的口气教训着刚刚追上来的他：“回去好好读书，当个好孩子，知道吗？打了100分再来找姐姐，姐姐给你买糖吃。”
　　“你才多大，也不过19岁，比我大那么一点点。还说我流氓，也不知道摸过多少人了，我起码除了给你摸过，还没摸过别人。”给她整得郁闷极了的**撅着嘴，就好象小孩子生气了一样，小声的嘀咕着，就在她后面紧紧的跟着。
　　“呵呵，小弟弟生气了？没想到你还很纯情的嘛。摸一下就要赖着跟着人家？”方婷笑着伸出一只手摸了一下他的头说道：“放心拉，人家可是护士，那个时候你是病人，护士照顾病人而已，不用在意！就算你在意我也不会负责的，因为你太小了。呵呵！”
　　“我不管！反正你摸了，我的清白就给你毁了。你不负责也得负，今天我是赖定你了。”方婷的一通讽刺可是真的把他给惹毛了，所以他现在干脆就耍起无赖来了。感觉这漂亮的女孩子对付起男生来是一套一套的，估计给人追多了，都有起经验来了。所以最好的办法，就是这样耍无赖，天天找她，日日找她。时间长了，就混熟了，到时候还是不行！就霸王硬上弓。生米煮熟饭。反正是熟人，那个时候她也不会去告自己**。
　　“你！你怎么开始耍无赖了？小流氓，滚远点！”给他的无赖气着的方婷开始生气起来了。
　　“小流氓？那你就是大流氓，起码我还没吃过你豆腐。你都摸过我的‘兄弟’。”他继续耍着他的无赖手段。
　　“那是我的工作，你才是大流氓。你！”给他气得不行了的方婷很想说两句脏话骂骂他，但是找半天，在自己脑子里实在找不出骂人的脏话，干脆就现编起来。“你是超级大流氓，你妈生你的时候，你还不忘回头看一眼。”
　　“工作？用两根手指捏着别人‘兄弟’的脑袋摆来摆去也叫工作？”说到这里他把头偏向另一边，做出一副很无所谓的样子吹了一声口哨才慢悠悠的说道。“比流氓我还比不过你，你在你妈肚子里的时候还一天偷看你爸三回呢。”
　　“你！”方婷一下给气得说不出话来了，比整人她不怕**，但是比骂人，比无赖，他还真的比不过。“你到底要跟我到什么时候？”
　　“跟到你家我就走。”**马上接口说道。
　　“去我家干什么？我不欢迎你。”方婷不耐烦的摆了摆手对他说道：“去！去！小流氓一个！”
　　“管你欢迎不欢迎，反正我就是要去。”**摆出一副至尊无赖的样子说道。
　　“你去我家想干嘛？”想不过通的方婷又问了一句。
　　“男人想去女人加还能干什么？打泡呗。先把你肚子搞大，看你跟不跟我。”他不故后果的直接说到。连系统提示友好度又下降20点都不去管它了。反正现在心里郁闷，怎么爽就怎么说，管他那么多，车到山前必有路。现在走一步算一步，嘴巴先爽爽再说。
　　“臭不要脸的小流氓。不理你！”一听到这么直接的话，方婷一下两个脸给憋得通红。干脆就不再说话，低着头就生气的前面走着。
　　而**也不说话，就在后面跟着。
　　方婷住的地方是她租的，离医院并不远，走了没一会就到了。不过她现在正在苦恼着怎么把后面这个跟屁虫甩了。
　　“我问你，你是不是真的要请我吃饭？”
　　“恩。”**正低着头走着，给她这么一说，马上习惯性的恩了句。
　　“那好！你有多少钱？拿出来我看看，够请我的，我就陪你去吃一顿饭。”方婷心里想着，不管他拿几百块钱出来，到时候自己都说不够。再让他去拿钱去，自己就可以乘机溜回去了。
　　“钱？”**他打开储物空间一看才想起来，自己好象刚刚打印“魔法技能卷轴”的时候都用完了，刚刚还喝了一瓶汽水，现在只剩12块2毛钱。他尴尬的拿出那几个小票子，摸着头嘿嘿的笑着说道。“那个！那个！忘了带钱包，要不先去请你吃碗面？”
　　“面？”方婷看着他手上那皱巴巴的几张票子笑着说道：“算了吧，说你是小孩子你也不小了，就算你不想读书都去找个和你差不多大的谈朋友。没必要找我。你知道吗？”
　　“可是，谁让你长那么漂亮的。”**嘀咕着说道。
　　“漂亮的女人多着呢，怎么你就找上我呢？算了算了，刚刚和你闹半天，口都干了，去那边帮我买瓶水怎么样？要红茶。”方婷指了指远处的小卖部对他说道。
　　“好，你等等，我马上买回来。”尴尬得不得了的**一看有机会花钱请她了，虽然不是饭，但是起码比拿着10来块钱什么都不请强多了，好歹也是个台阶下。感动得他不得了，刚刚那么和她闹，现在都给自己台阶下，简直是对自己太好了。边想，他边往小卖部跑。
　　“老板！2瓶红茶。”一到小卖部他把那张10块的往柜台上一扔，然后就准备自己直接动手从冰柜里拿，打开冰柜的时候，随便感激看了一眼方婷的方向。

第三十六章 又见蚂蚁洞
　　愤怒，无比的愤怒！这不看还好，一看刚刚才好一点的心情刹那间全没了。这平时没那么笨的啊！为什么一见到漂亮一点的女人，就变傻了呢？
　　因为**他看见那个方婷居然正在拿着钥匙开旁边的一个门，这不是摆明了是为了甩自己才让自己去买水的吗？
　　“你个婆娘，等到。”他水都没拿，马上冲了过去。当然，要是真的冲进去了以后要干什么，他还真没想过。只知道今天丢人，然后就跟着她。
　　啪~~~~~~~~~
　　差一步，就差一步。那个门在他绝望的眼神中啪的一声关上了，没有给他一丝的希望。而方婷呢？当然是毫不犹豫的冲了进去，没有一丝丝的留恋，就好象避瘟神一样的进去了。
　　“哎~~呀！”他一巴掌拍在自己的额头上，然后双手插腰上，一脸郁闷的站在她门口，两个眼睛呆呆的那着那个门。
　　“呵呵！今天这是怎么了？”他呆了半天一下笑了起来。“丢人丢大了，本来找场子的，怎么一下成了泡妞了？还像个小孩子一样跟着别人跑半天？算了，回去吧。”
　　他马上调头往回头，不过没走几步又停了下来。把头偏了回来，看着方婷进去的那个门想倒：“不过她真的好漂亮哦！天啊，这哪里是人？简直就是仙女嘛。在回去看两眼，一眼都行！对，就一眼，再看一眼就走。”
　　下好决心的他，先去小卖部把那两瓶水拿了回来，丢一瓶在储物空间里，然后开了一瓶喝，一边喝一边围着方婷住的地方打转，看看有没有什么窗户什么的可以看两眼，不对！是一眼。
　　方婷住的地方是个出租屋，在一楼。不算大，很小，转了一下就从前面转到后面来了。后面有一个窗户，不过那条巷子太窄了，挤不进去。现在唯一能凑到跟前的只有侧面的一个窗户了。不过那窗户安了窗帘，严严的，根本就看不到里面。
　　他不死心的走过去趴在那窗户上，努力的想找一个缝看看。
　　“您是否进入5级副本，蚂蚁洞。确定/取消”
　　蚂蚁洞？一听到这三个字，**马上吓全身寒毛都竖了起来，冒着冷汗的直往后退。上一次给一刀两断喀嚓了的情形还历历在目。
　　退了几步仔细那么一看，还真的在那窗户的边缘上看到几个小洞，里面无数的蚂蚁从里面进进出出，看得他是一身的鸡皮疙瘩。从来没试过会象现在一样怕几只蚂蚁怕得要死。
　　不过他马上又想到，自己好象升过级了。技能也有了，武器好象也有一把。而且这次知道是什么情况了。如果准备的好的话，应该不会象上一次那么狼狈吧？就算挂了，不过是睡两天掉一级，现在几级，经验不多，容易升，没什么好怕的。
　　想通了的他马上找了一个地方坐了下来，然后努力的开动他那49的智力想着办法。
　　知己知彼，方能百站百胜。恩先看看自己都有些什么先。
　　等级5级，和蚂蚁差不多。经验是662/759。很快就要升级了，到时候就可以学火球了。而技能有4个，电击术，冰箭术，风刃术，地刺术。不过这几个技能好象要很长的施展时间，不怎么实用，攻击虽然高，一般都是100左右，加上自己本来就有的49~98的魔法攻击力，就有200的攻击了，可以没有魔法杖，要不可以一下一个。毕竟上一次侦察过蚂蚁的，才240的生命。
　　武器就一把，还是剑。攻击很高，足有35~65的攻击，可惜没有配套的技能。药有一堆，很多，中药西药都有，西药好象都是战斗内的要求，直接补血补蓝的，而中药一般都是加状态的辅助药品。这个不缺。那却点什么呢？
　　想了半天，他才醒悟过来，缺个能卡位的地方。再看一下那个窗户，太空旷了，一点掩护都没有，如果一上去，估计蚂蚁会从四面八方冲过来。那自己一定挂，因为那该死的魔法攻击要比武功高上10多倍，但是只能用3次，49点智力+上本身有的100点MP，一共才590，而且还得要几秒的施展时间。要怎么才能搞一个地方来卡位呢？
　　想得头疼的他，拿起手中的那瓶红茶把盖子拧开喝了一口，然后准备把盖子拧上。但是拧的时候却停了下来，因为他发现一个卡位的好办法了。
　　他拿起手中的那个盖子，放到口里，用牙齿对着边缘的地方，轻轻的咬了一下。马上，盖子的边缘上就出现了一个小口。他看了看那个小口，比了一下，应该和蚂蚁差不多大，咬得很准。
　　然后他轻轻的向那窗户走了过去，然后把那个盖子盖在一个蚂蚁比较少的地方。
　　“您是否进入5级副本，蚂蚁洞。确定/取消”
　　一靠近那里，系统的提示音又出来了。他带着满意的笑容在心里说了一声确定。不过这次他再没有避上眼睛，因为他实在很好奇，自己是怎么变小的？上一次就是因为太舒服了，所以把眼睛闭上，这一次说什么都不能再闭上眼睛。
　　还是那种感觉，全身麻麻痒痒的，暖烘烘的，舒服得让人就是忍不住想闭上眼睛。不过他还是强忍的把眼睛睁得大大的，把身体绷得紧紧的。这样可以降低那种舒适的感觉，不会再有那么冲动的感觉。
　　唰的一下！他只绝得眼前一花，然后发现自己已经变得和蚂蚁差不多的站在窗户上了。
　　“靠！”他在口中骂了一句。“妈的，早知道就闭上眼睛享受一下了，何必搞那么辛苦。真是西瓜也丢了，芝麻也没拣到。
　　正在郁闷的他，看到远处正有一只蚂蚁朝自己这边爬了过来，他马上惊醒过来，现在可不是郁闷的时候，现在是玩命的时候。
　　“盖子呢？我的盖子呢？”他马上四处搜索自己刚刚放的盖子。
　　很快他就发现了那个自己创作的卡位点，因为太好找了。那盖子就好象和北京的“鸟巢”一样的大，而且就它一个孤零零的在那里摆着，你说能不好找吗？
　　找是找到了！可是…………

第三十七章 开战！蚂蚁洞
　　这也离得太远了吧？要是按没有变小的尺寸来看，起码都有3~400米远，路上还有还几堆蚂蚁在那里堆着呢，这不是要自己死？怎么就上来是这个方位？
　　跑吧！估计不冲过去，下场一定和上次一样，五蚁分尸！然后拿去消夜了。
　　马上从储物空间里拿出得来到现在还没用过的“坤元剑”，就向着盖子的方向跑去。不过这坤元剑简直就是酷毙了，细长的剑身，上面还刻着很多符文，然后还发淡淡的紫色光泽，简直是…………哎！怎么就学了魔法呢？道士多酷？天上飞来飞去，飞剑！飞轮！奇门阵法！…………
　　天啊！越想越郁闷。**他真恨不得把自己恨恨的甩几巴掌。不过他马上又安慰自己，世上无难事，只怕有心人，肯定还有办法学道术的，肯定有的，一定有的，说不定还能魔道双修的，一定！一定！
　　他一边在自己心里说着自己都不相信的话安慰着自己，一边小心奕奕的避着路上的一群群的蚂蚁。
　　还有300米就到了！坚持…………
　　200米…………
　　100米…………
　　50米…………
　　眼看就要到了，突然一种危险的感觉直冲心头，而后腰那里就是一阵不自然的麻痒反应，好象危险马上就要出现的地方就是自己的后腰。就在他的大脑还没有反应过来以前，一声系统提示出来了。
　　“您的感知告诉您危险即将到来，您的反应能力为37点，武器加成为10点。系统正在修正您的反应程度。”
　　他还没明白是怎么回事，就发现自己的身体好象不受控制一样，一个急转身，然后一剑从下往上挑去。
　　叮！一声清脆的交鸣声传来。
　　“您对工蚁造成25点伤害，击毁工蚁牙齿一枚，造成流血状态，每5秒损失生命3点，残废状态，攻击力下降为3~6。”
　　这是他才回过神来，原来刚刚又一直蚂蚁在后面偷袭，而自己却在自己的感知属性，还有感应能力的修正下拣回一条命。
　　再看了看眼前的那只蚂蚁，还在那里一边退后一边猛摆头，因为它嘴上的两钳牙给自己砍下来一个，现在正在往外喷着绿色的液体。
　　“反应能力？哈哈，原来反应能力就是这样用的，爽！”一看到那只蚂蚁的偷袭给自己击退了，他的心里一阵暗爽。“现在知道了交涉能力可以在和别人说话的时候修正别人的相信程度，魅力可以影响别人的好感度，反应能力可以提高自己的本能动作，有进步！然后就还有逻辑能力什么的还不知道，不过慢慢来，时间长了总会知道的。”
　　想到这里他马上提起剑准备上去直接把那断了牙的蚂蚁直接干掉。但是走了几步他又想起了上一次的经历。结果心又寒了起来。
　　“别怕！砍死它，牙都没了怕什么？勇敢点，大不了就是一死，死了还能复活，关了痛觉就更网络游戏一样。没事，上！”他在心里安慰了自己几句，然后一咬牙，提起剑就冲了上去，挥剑就是一通猛砍。
　　“您对工蚁造成36点伤害。”
　　“您对工蚁造成14点伤害。”
　　“您对…………”
　　爽！这个字是现在唯一能描写他的心情的状态。这和网络游戏完全不是一个感觉嘛，刀刀见血，刺激。而且又不会过头，因为不但有系统提示音在提醒你这只是一个游戏。每砍一刀下去，都会有一个透明的数字升起来，显示出伤害的数值。这简直是太爽了！
　　“您对工蚁造成45点伤害，工蚁死亡！您获得经验15点。”
　　他意犹为尽的看着地上给自己砍成一块一快的蚂蚁尸体，心里实在是感到不满，这血也太少了吧？太不经砍了。亏自己开始的时候还那么给它面子，怕得要死，搞半天也就是这么点用。
　　他习惯性的翻了一下那只蚂蚁的尸体，你还别说。还真的给他翻到了几样东西。5~6个1毛的硬币，外加一瓶蓝色的药水瓶。
　　“微型魔力药剂”：补充魔力30点每秒，持续时间30秒。冷却时间3分钟。
　　看着这瓶打怪爆出来的药水，再从口袋里拿出以前在医院买的“生命三号”药剂：恢复药剂，可以有效的补充精神力，每秒恢复MP20点每秒，持续12秒。冷却时间30分钟。
　　天啊，这打怪爆的东西就是牛B，比“商店”货就是强多了。最关键的是那个冷却时间，本来自己还在郁闷，这一个魔法下去就是100多将近200的MP，回一次蓝要半个小时，根本就是废的，现在才发现，原来杀怪爆的东西是很实用的。赶紧都收起来先，钱的话，几毛也是钱，这可不是游戏里的钱，爆得少了难得拣，国家有规定，浪费人民币的不是好孩子。
　　收好了所有的东西，再看了看眼前的那个大得恐怖的“鸟巢”，还躲什么啊。这蚂蚁也太好杀了，根本就没必要躲起来杀，那样又是引怪又卡位的，很辛苦，又慢。没必要。
　　想到这里，他从储物空间里翻了一会，翻出来一样中药，“七味开窍丸”：状态药剂，5分钟内提高智力20%，冷却时间60分钟。
　　然后目标锁定前面不远落单的一只蚂蚁以后，吃下了那颗药。智力马上涨到58。魔法攻击力又加了18点。
　　慢慢的走到施法距离内，他马上开始准备目前攻击力最高的技能“电击术”。
　　“活跃与四周的雷系精灵啊！请接受我的召唤，聚集在我的掌中。出现吧！---------电击术！”
　　刚刚念完，他就感到好象有个无形的手一样的东西，从自己的脑子里抓了一点什么东西走了一样。脑子里好象少了一点什么东西，有点难受。不过只难受了一小会，他就发现自己的手正在闪着蓝白色的光泽，然后在自己的左手掌心中一个蓝白色的光球正在成型。就好象电影里放的一样，还在往外释放着一阵阵的点火花。简直就是酷毙了！
　　不多一会儿，他就感到那个光球不在增大，隐隐的好象要往外跳出去一样，他知道这是魔法已经成型。得赶紧放出去，不然按常规来算就会在手中爆开，那样就得自食其果了。
　　他学着电影上那些英雄一样，把剑绕到背后，然后左手托起那个光球，很臭屁的做出一副欠扁的样子大叫一声。
　　“你们这些邪恶的生物，我！**！代表伟大的雷神来净化你们，安息吧！电击术！”

第三十八章 腰斩！又见腰斩
　　臭屁的说完**他就对着那只蚂蚁的方向把手中的光球往外一推，一道强烈的闪电随着他的推动从他的手中激射而出。四周的空间就好象照相机的闪光灯一样的闪了一下，然后…………
　　轰~~~~~~~~
　　一声巨响，巨大的响声把他吓得往后跳了一下。
　　“您对工蚁造成198点伤害，并产生烧伤24点伤害，附带小范围的撕裂状态，造成每秒流血8点。”
　　3秒后！！
　　“您对工蚁造成8点撕裂伤害，工蚁死亡。您获得15点经验。”
　　“秒杀？这就是传说中的秒杀？”他突然觉得自己好象学对了东西，这魔法虽然要施法时间，虽然牺牲了防御，虽然…………但是他酷！他的攻击实在太牛B了。
　　自己才5级，能学的武功一般才10几点攻击，虽然那些功夫可以不停的用，不用担心什么MP的问题，学了技能还有属性点送。但是这个魔法是来一下就是一下，轰的一下直接要人命，死不了还来一堆的负面状态，不死都要撕死你。对胃口，哈哈！
　　越想他越开心，不过开心之余他还记得要去把爆的东西拣起来。可惜！这次只爆了几毛钱。不过都好过没有，刚刚好5毛，起码明天早餐的豆浆搞定了。
　　拣好东西，绕过那些成群结队的蚂蚁，他马上眼睛要瞄向下一个目标，然后相同的情形再一次发生！秒杀。
　　那！那把坤元剑就没什么用了？不！不！不！因为没有魔法武器的原因，现在杀一只蚂蚁，要最大伤害再加全部的负面状态出现才能搞死，开头两只只是出了最大攻击。以后就经常秒不死，一个攻击下去，那些蚂蚁就好象疯了一样往这边冲，根本来不急施展下一个魔法。这个时候坤元剑的威力就真正的出现了。只要还能活着冲过来的，只需要拿剑轻轻一碰，一定挂。
　　就这么无惊无险，让他爽得不得了的情况下干掉了6只蚂蚁，而经验就到了752/759。还有7点经验就又升级。带着期待的目光，他又扫向下一个目标，又是一只落单的蚂蚁。
　　他兴奋得马上又开始准备起“电击术”来了，不过感觉那只蚂蚁好象比前面几只大一点点，不过那又有什么所谓呢？这又不是网络游戏，所有的怪物都是一般大，人都有高有矮呢，就算它冲过来了，大不了再补上两剑。
　　“电击术！”一声气宇高昂的声音从他的口中传出，紧接着一道强烈的闪电轰的一下击向那只比普通蚂蚁大那么一点点的蚂蚁。
　　“您对兵蚁（精英）造成176点伤害，并击翻处于麻痹状态，麻痹3秒。”
　　“什么？兵蚁？精英？天啊！搞错对象了。”郁闷急了的他马上开始重新准备新的电击术，前几次，他还嫌施法时间太快了，还没爽够就得发出去，现在他突然发现，这个施法时间太长了，“该死的，怎么是兵蚁？记得上次看过的，兵蚁可是有560点生命，这一下才176点伤害，什么负面状态都没有出现，就是3秒的麻痹，该死的，快点啊！快！快！”
　　在他焦急的目光下，那只兵蚁终于熬过了了3秒麻痹，一下就翻了过来，摆了摆脑袋，就朝他冲了过来，嘴巴上的两只钳牙喀喀的直响，搞得**他是混身直冒冷汗。
　　快点！马上就冲过来了，怎么还没好？快！块！还有15米就过来了，怎么还没好？10米了！我日你先人！快点撒！5米了…………
　　看着好象已经到自己面前的那两只锋利的钳牙，他急得都快要疯了，但是又不敢动，因为他知道，一动这技能的施展就算失败，到时候更加死得成。强忍着心中的恐惧，眼睛死死的盯着越来越近的那只兵蚁。
　　“完了吗？”他绝望的看着已经冲到自己身边的那只兵蚁，他发现它已经张开了那两个巨大的钳牙，对准自己的腰正准备一口咬下去。
　　“天啊！难道又要象上次那样给腰斩？”他绝望的闭上眼睛，心里不停的给家的妈妈道歉，上次住医院浪费了不知道多少钱，这次估计又要花不少钱糟蹋了。可怜的妈妈早上喝杯几毛1块钱的豆浆牛奶都舍不得，给自己就这么一下几千上万的糟蹋。
　　可是好象老天还不想绝他一样。就在这最关键的时候，他感到了手中的魔法光球正在不停的振动着要往外跳。他知道这是魔法已经成型的象征，他猛的一下睁开眼睛，把手中的光球前一推。
　　轰~~~~~~~~~
　　又是一声巨响！这一下正好轰在那只兵蚁的嘴巴里面。那只兵蚁整个嘴巴就给轰个稀烂，喷出一堆的绿色液体，把**他给喷得象个“绿巨人”的模样。
　　啪的一声，那只兵蚁被炸起来后，在天上翻了一个面，摔在地上，向后滑行了10多米才停了下来。
　　“您对兵蚁（精英）造成要害伤害285点，并产生流血状态，每秒5点。残废状态，攻击力下降为2~3点。麻痹状态，麻痹时间为10秒。”
　　“我操！这精英也太扯了吧？这样还不死？”**刚刚拣会一条命的他没有感激老天让自己活了下来，反倒抱怨起来了，他开出侦察术看了一下那只兵蚁的生命。靠，还有79点，虽然一秒5点的往下掉，麻痹时间都没过绝对会挂，但是他实在等不急想早点砍死那只让自己吓半天的家伙，另外马上也就可以升级了。
　　所以他提起剑就向那只翻倒在地上，嘴里还在往外冒着绿色血浆的兵蚁跑去。不过刚刚跑到跟前，他就发现，他好象感觉不到自己的下身了，一点感觉都没有。不过自己的上身却还在往前跑，不对！是往前惯性的滑行，然后啪的一下，扑在了那只给自己打翻的蚂蚁身边。
　　“您被兵蚁（精英）攻击腰部，造成12点伤害。腰斩残废状态，每秒损失生命15点。延续时间：直至死亡。”

第三十九章 目标！鸟巢
　　“兵蚁？不是给自己打翻了吗？怎么给他腰斩了？”倒在地上的**努力的抬起头向后面看了一眼，只见后面又是一只兵蚁站在那里，正用嘴巴上的钳牙夹起自己的下半身，然后转身就跑。而远一点的地方，又有好几只工蚁也向这边爬了过来。
　　“我靠！怎么就那么大意？我干又要挂了。为什么每次挂都是腰斩？都要给人当宵夜？”气急他对着身边躺着的那只兵蚁那细细的腰部一剑砍了下去。“老子腰斩了也不会让你个**好过。”
　　喀嚓一声，那细细的腰根本就经不起坤元剑35~65的伤害，一刀就变成了两段，两个半身的几条腿猛的一阵抽搐。
　　他举起剑还想再砍两剑解解气，不过他刚刚把剑挥下去，却发现够不着它了，因为自己好象飞了起来，胸口里面好象多了点什么东西。
　　他低头一看，却发现又是和上次一样的情形，一对钳牙咬穿了自己的胸膛，把自己衔了起来，准备往蚂蚁洞里面送过去。
　　他绝望的闭上眼睛，看着还剩下50多点的生命值15点15点的还在哗哗的往下掉。
　　46！
　　31！
　　16！
　　1！
　　“兵蚁（精英）已经死亡，您获得35点经验值！”
　　“您的等级获得提升，目前等级为6级，您获得1点自由属性点！”
　　“系统正在修复您的身体，请稍等…………”
　　那可爱的系统提示音就在这关键的时刻响起，再一次把已经绝望的**从地底的深渊里拉了上来。
　　“兵蚁？死亡？升级？哈哈！我都忘了刚刚马上就要升级了，只要杀了那只要死不活的蚂蚁我就升级了，哈哈！”**兴奋得口中一边大口大口的吐着鲜血，一边哈哈的大笑起来。
　　正笑着的时候，他突然感到一股莫名的力量从自己的身体里面升了起来，然后猛的一下冲出自己的身体。直接把咬着自己的那只兵蚁给弹出几十米远，在地上弹了几下，然后滚了几圈才停下来。
　　“由于您的身体的损伤过大，修复需要30秒的时间，开启保护系统，直到身体修复完成，请梢等…………”
　　“29！28！27！26！25…………”
　　随着系统的倒记时，他发现自己四周溅落的鲜血正在缓缓的向自己流了过来，然后顺着伤口往里面流。
　　那本来觉得空荡荡的身体也慢慢的觉得充实起来，一种懒洋洋的感觉随之而起。舒服得让他呻吟起来。
　　而远处！自己的两条大腿也正在滑行着向自己这边靠拢，在大腿的不远处有几只蚂蚁疯狂的冲过去，想把这煮熟了又飞了的“鸭子”再抓回来。不过才靠近不到3米远，又给一股无形的力量给弹了出去。
　　“16！15！14！13！12…………”
　　随着读秒慢慢的接近尾声，自己那两条腿也慢慢的合拢过来。
　　“10！9！8！7！6…………”
　　最后的几秒倒计时，给他的感觉是力量，力量正在回复，一种好象全身使不完的力气一样，越来越充足，充足到发涨的感觉。
　　“恩~~~~~~~~~”他实在忍不住的呻吟了一声，一下就站了起来。他抓起手中的剑，很想冲上去把围拢过来的那些蚂蚁一个个的统统都砍翻，但是随之而来的系统提示音却让他冷静下来。
　　“您的身体已经修复完毕，由于您目前正处于战斗状态，您将获得30秒20%的升级属性加成时间。同时您有30秒的无敌状态，攻击后无敌状态取消。”
　　虽然升了一级，有20%的属性加成状态。但是现在自己好象除了智力什么属性都是0。魔法施展又需要时间，而四周3米内几乎围满了蚂蚁，只要一攻击，无敌状态马上就消失，到时候自己还是死路一条。唯一的活路就是！“鸟巢”，对！就是“鸟巢”，只要能冲进“鸟巢”里面，自己就还有得一搏。30秒！只有30秒的时间，冲不进去就是死，还是碎尸万段，万段以后渣都不会留下。
　　抬头看了看自己摆在那里的“鸟巢”，还好，不算太远。前前后后才200多米的样子，不会超过30米。恩！冲刺，用最快的速度冲刺！应该可以冲到的。
　　马上他就抬脚往那边冲去，噗噗的声音不停的响起，一路上挡路的蚂蚁全部都给系统的保护力量给弹开，就好象踢皮球一样，一个接一个的弹在天上，然后再摔在地上，向后滑行好远才停下来。
　　那些蚂蚁一停下来，马上摆摆头，搜索着是什么东西来招惹自己的，当发现目标后，全部都用极快的速度向他冲了过来。
　　**他焦急的看着在眼前的“鸟巢”，系统保护的时间越来越短，每往后跳一秒，他就好一阵心疼。而后面的蚂蚁就越来越多，和游戏里引怪的感觉差不多，不过更刺激，心跳的感觉更真实。
　　看到了！“鸟巢”的一边，那个自己亲口做的那个“大门”就在前面了！不过宽度是够了，但是高度好象做矮了一点，估计那些蚂蚁的高度是刚刚好，不过比自己就矮了一个头。但是现在哪里还有时间去管那么多，猫着腰一下就钻了进去。
　　这盖子拿在手上的时候不觉得它怎么样，但是现在…………真大！进去以后是什么感觉还真不知道，但是光这个“大门”的厚度就够牛了，起码有2~3米厚。
　　一冲进去，他马上一个转身，绕到那个“大门”的一侧，马上举起手中的剑，摆出一个大马步，紧张的盯着那个口子。
　　大概过了1秒钟，绝对不会超过2秒钟，但是他的感觉中就好象过了几年一样，等得心都快烧起来的时候，终于一只蚂蚁冲了进来。

第四十章 卡位战
　　这一次**他学聪明了，因为刚刚杀的第一只兵蚁的时候他才发现，蚂蚁的弱点是它的腰部，就好象它们总喜欢腰斩自己一样，对它们最有效的攻击就是腰斩。
　　所以当那只蚂蚁刚刚冒头的时候，他强忍着心中的恐惧，还那紧张得手心都出汗的感觉，等着它在进来一点。
　　而那只蚂蚁也很配合的非要把整个身体都进来以后才开始打量周围的环境，不过很可惜，它已经没机会来打量环境了，因为就在它的身体刚刚进来二分之一，不到五分之三的时候，在旁边守得已经快受不了的**一剑就给劈成了两段。
　　**他一剑砍下去了以后，马上就往后用力的一跳。也刚好他这么一跳，因为那只蚂蚁一受到攻击以后，马上一个本能反应，就向自己受到攻击的方向一口咬了下去。
　　看到那个一直让自己恐惧的钳牙就差那么一点点，在自己的肚皮上扫了过去，站在一边的他心里一阵寒颤。看着眼前断成两截还在挣扎的那只蚂蚁，吓得他马上又后退了几步，心里却狂骂那该死的系统。
　　“我靠，做那么真实干什么？明明按游戏里面的规则都给砍成两段了，绝对就应该直接挂了。他妈的，为什么这狗屁《幻界》就一定要之费一点点的血，然后才是超级流血状态，非要让它多挣扎一下才断气？”
　　咕咚！
　　一声轻响把站在一边还在心悸的他惊醒，他发现自己刚刚砍成两段的那只蚂蚁的腹部正给后面要进来的蚂蚁顶了开来，因为它堵住“门”了。然后一个只看头部就知道比前面那只蚂蚁大上许多的蚂蚁往里爬。
　　该死！又是那讨厌的兵蚁。一看那个头就知道不好办了，560的血可不是那么好搞定的。不过！不好搞也得搞，现在是骑虎难下了。
　　他只能硬着头皮冲了上去，乘着它还没有完全冲进来，跳了起来，用尽全力一剑照着它的腰部砍了下去。
　　“喀嚓~~~~~~~~~~~”
　　一声响亮的声音在“鸟巢”这巨大的空间里回荡着。
　　“糟糕！”他郁闷的发现这一刀并没有砍段，而是卡在那只兵蚁的腰上，只砍下五分之四左右，还差一点才砍断。就在他不知道接下来应该怎么办的时候。系统的提示音又出现了。
　　“由于您的反应能力超过了您现在的行动，系统正在修正中…………”
　　马上那种身体不受控制的感觉又出现了，怪怪的！自己的左手就这么自己动了起来，手肘就这么往上一抬，顺势往下一压，然后右手抓着剑柄往后一拖！
　　吱~~~~~~~~~~~~~~~
　　一声就好象钉子在玻璃上划过的声音，随着剑刃的拖动而响起，响得他全身都开始起鸡皮疙瘩了。
　　啪嗒~~~~~~~~~~~
　　就在他惊喜的眼光中，那该死的“细腰”终于断了，啪嗒一声掉到了地上。不过他还没来得急开心，身体马上又在系统的提示音中向后猛的一跳。
　　喀嚓~~~~~~~~~~~~
　　那只兵蚁的钳牙一下就咬到了他刚刚站立的地板上，冒出一阵火花。
　　“反应能力！天啊，这是今天第几次救自己的命了？回去一定想办法锻炼起来。还有交涉能力！还有魅力！还有…………都得锻炼。”他在自己心里拼命的下着决心，回去一定好好锻炼，不过现在可不是锻炼的时间，因为又一只蚂蚁冲了进来。
　　而**他就这么重复着这个相同的动作，跳砍！斩腰！后退！再跳砍！再斩腰！再后退…………
　　虽然现在他的经验是十五十五的唰唰的往上涨，但是不要以为这个动作很简单，经验就很好混。他现在的神经完全是在高度紧张下，完全绷得象到了极限的橡皮筋，再用点力马上就断。
　　想想他的职业！魔法师，就靠一把紫色完美等级的剑，用蛮力在拼。一剑，就一剑。如果一个失误！没有砍断腰，后果就是他会给那只蚂蚁缠住，然后就会有更多的蚂蚁冲进来。到时候他的路只有一条！死！
　　不知道过了多久，就这么一套动作重复又重复，那蚂蚁就好象怎么杀都杀不完的。刚刚不是才跟过来几十个吗？现在起码都上了几百个了，怎么还有？
　　本来一直都在高度紧张中的他都没注意周围的环境，现在一想到这方面才开始打量。
　　黑！除了他现在站的地方有一点光亮，大门外射进来光线勉强能看清楚，其他的地方就是一团黑，什么都看不见，空荡荡的，刀剑的交鸣声不停的在里面回荡着，再加上不时的爬进来的“巨大”蚂蚁，他突然全身打了一个冷颤。心里突然有那么一点怕怕的，而且还要加上脚下的一滩滩的水迹，还真有电影上的恐怖片的味道。等等！水？哪里来的水？
　　乘着刚刚腰斩了一只蚂蚁，他弯腰在地上摸了一把，然后把湿湿的手在鼻子上闻了一下。
　　“我操！难怪这蚂蚁越来越多了，这全是‘冰红茶’，甜的！”他悔恨得真想一头撞死拉倒，当时怎么不把盖子搞干净了再放上去呢？
　　不是他不想刷经验，这样虽然累了点，但是这个经验实在是爽，几秒15点经验，就好象坐火箭一样往上飙，比游戏里开外挂还爽。而且还刺激，刚刚进来的时候是刚刚6级，现在都7级1533/1708了。马上就8级了！
　　但是…………
　　体力！而且肚子也饿了。现在他已经明显的改到手脚已经发软了，现在勉强还能顶到升8级，到时候体力什么的都可以恢复，但是后面呢，从一直升级以前的感觉，这个经验好象每一级都是上一级的150%，那下一级就是2500多了，自己才107的体力现在，能不能撑到那一刻？
　　该死的，以前玩游戏就有身上随时带一堆的食物和药的习惯，这《幻界》完全是在现实中进行的，到处都是餐厅什么的，谁会想到有钱还会有饿肚子的那一天？

第四十一章 魔杖
　　又坚持的杀了10多只冲进来的蚂蚁以后，终于升级了！
　　不过升级带来的不是喜悦，而是苦恼！2562的经验，那得杀多少只蚂蚁才升级？现在8级了，蚂蚁的经验也从15点下降到了12点了。那起码得杀200多只蚂蚁。现在几乎杀2只最少都要掉一点体力，9级以前绝对体力烧干净。
　　“我讨厌蚂蚁！等老子出去以后，老子要当义工，天天免费帮人灭蚁！你们这些该死的昆虫，有本事放老子出去变大了再来！只会乘机而入的垃圾。”**他现在一边砍着一边毫无意义的骂着。
　　虽然死并不可怕，反正都能复活。给分尸了也没什么了不起，关了痛觉系统，一点都不疼。但是眼睁睁的看着自己给撕成一块一块的，这也不是一般人能受得了的。而且还是传说中渺小的蚂蚁给撕死。
　　一股不服输，同时也是不想死的心情，让他打开自己的储物空间一点一点的翻找着，希望能找到一点吃的东西！现在哪怕给他一点泔水，只要能增加体力，他都会毫不犹豫的吃下去。
　　不过让他失望的是，里面只有书和药，那些药要么是加状态的，要么就是加HP和MP的。然后就是一堆的假药！没有一点…………
　　等等！假药？
　　脑黑金X4：食品，食用后可以补充讥饿度1点。
　　天啊！假药，我爱死你了！吃了几天的饭了，他知道，只要这饥饿度没满100，恢复1点饥饿的同时也会加1点体力。但是饥饿度如果满了，那吃再多的食物也是不加体力的。
　　他现在心中的兴奋根本就没有办法用语言来形容，这个当初那医生给了还不少，先开了2盒，妈妈买了2次，一共4盒。加起来有48颗胶囊。足够升到9级了。
　　“哈哈！假药万岁！那该死的医生怎么就不多开点假药呢？”想不明白的他摇了摇头，继续执行他那机械化的升级动作。
　　终于在升到9级半的时候，蚂蚁进来的速度缓慢了下来。而升到9级以后，蚂蚁的经验也掉到了10点。升级的速度变得更加的缓慢了。
　　9级2153/3844，终于不再有蚂蚁进来了。而他也虚脱的坐了下来，根本就不管地上湿不湿，这一个卡位战起码打了4~5个小时，完全高度的紧张中，现在一下停了下来，哪里还管得了什么脏不脏，湿不湿？
　　看着那几乎到0的体力正在慢慢的恢复，他的心才安了下来。他实在搞不明白，要这个体力属性干什么？要是没这个属性多好？
　　体力恢复后他赶紧站起来，抓紧时间收集战利品。这个里面可是有接近上千只的蚂蚁尸体。
　　他爬在那堆蚂蚁堆上，用手在里面摸着，没办法，黑！估计现在外面天都黑了，应该是晚上10点左右了。里面就更黑，几乎什么都看不到。只能摸。
　　不过这摸的感觉比拣的感觉爽多了。一把抓下去一捞！就是一把硬币，估计也有2~3块钱。然后再一抓！一个瓶子，然后心里再幻想一下，这是什么永久加属性点的好药，再开侦察看一眼，结果是“微型魔力药水”。好玩得不得了！
　　翻这些尸体就用了他足足1个多小时，“微型魔力药水”翻出来80多瓶，“微型生命药水”也有50多瓶。钱就有300多块。装备也装满了他的整个储物空间，不过这最郁闷的就得算这装备了，清一色的白色普通套装，有好几套。
　　蚁甲盔：防御1~2，攻击力2~3，耐久：35/48，重量1.5公斤。
　　蚁板甲：防御3~5，耐久：67/108，重量10公斤。
　　蚁甲护腿：防御2~3，耐久：45/87，重量7.5公斤。
　　蚁甲靴：防御1~2，攻击力3~6，耐久：32/42，重量2.5公斤
　　蚁甲护手：防御1~2，攻击力3~5，耐久：23/36，重量2公斤。
　　这一套算下来就有45斤了，还不打，压都压死了。如果再加上配套的武器，蚁钳刀：攻击18~33。重量5公斤。这加起来可是足足55斤！
　　“这整个世界好象就自己一个玩家，还是魔法师，你说爆那么多的战士装备干什么？”郁闷极了的他，站了起来，往外面走了出去。
　　一走出去，他发现外面蚂蚁真的少了很多很多。近处都几乎没有了，他四周看了一眼，发现不远的地方还有一个蚂蚁尸体六脚朝天的躺在那里，他才想起来，那是自己杀的第一只精英怪，按道理第一个应该能爆好东西的，说不定就是…………
　　一想到这里，他兴奋的向它跑去，心里狂喊着：“魔杖！魔杖！我要魔杖！一定要魔杖…………”
　　“啊！哈哈！”一赶到那里，他就兴奋得朝天大笑起来。“还真的是魔杖！蚁头杖，虽然样子比较难看，一个蚂蚁头在上面，但是这好歹也是自己的第一根魔杖。先看看什么属性！物理攻击1~2？有什么用？提高魔法攻击力12%？爽！施法速度减少0.5秒？牛。天啊！还是蓝色的，还有特殊属性？看看！提高智力25点，增加35点最大魔法攻击力。爽！再看看要求，我靠…………”
　　一看那要求他就郁闷了，怎么是10级？名知道自己还差那么一点，为什么就非要是10级？天啊！还差1691点经验，这要杀多少蚂蚁？还得再杀接近170只才可以。这不是摆明了急自己吗？
　　看了看远处的几个黑黝黝的蚂蚁洞的入口，一咬牙，他提起剑就往里走去。
　　“不管那么多了，自己现在是个魔法师，死都要把魔杖拿在手上，不然怎么算是魔法师？而且身上还有好几张技能卷轴是10级，还有奥术！也是10级才能开始学的。妈妈，别怪我，今天估计又不能会去了，别急，你儿子现在是不死之身，不会有事的。”一边走着，他一边拿出早就可以学的“火球术”开始念。
　　走到蚂蚁洞的时候，技能也学好了，状态也慢慢的回复过来了。看着那黑黝黝的就好象恶魔的魔窟一样的洞口，他一头就冲进去，对付恐惧的办法就是不去想它。

第四十二章 BOSS蚁后
　　一进蚂蚁洞，**他马上就给系统的提示吓了出来，因为提示音说，这个是S级的副本任务。
　　“这他妈的任务是怎么回事？5级的副本怎么就是个S？搞什么？”吓退到一边的他心里郁闷的想道：“这任务到底是怎么分级的？”
　　不过静下心来想了一下，这个任务还确实配得上这个S，一个几级的魔法师，没有装备，一把极品紫色武器还是战士的，没有队友，药品不足。一个人闯一个群攻副本，还真的是有死无生的任务，如果不是走运，一开始就挂了！如果不是放了一个“鸟巢”，都不知道挂了多少回了。如果…………
　　“哎！明白这个任务是怎么分的了。”想通的他一个人站在门口自言自语的说道：“这个该死的任务分级根本就不是永远不变的，他显示的等级只是说对于当前的自己来说难度有多高，如果出色的完成了任务奖励也越高，完成的不出色奖励也减少。如果任务没完成，自己的能力提升了，那任务的难度就变低了，奖励也会减少。现在这个任务对自己来说就是S的任务，如果完成了，奖励肯定丰富。”
　　一想到奖励，特别是奖励的时候给的装备好象都是送最适合的装备，不象杀怪，老爆别的职业的东西。想着身上还是穿得破破烂烂的衬衫，心里就是一阵恼火。怎么都要混个法师袍来玩玩吧？恩！拼了，为了奖励，进去。
　　刚刚进去他马上就紧张起来，双手紧紧的往握着剑斜到一边，一步一步的小心往前走着，不是他胆子太小，而是那该死的系统，一进洞，他就开始放音乐起来了，还是放得和恐怖片一样的音乐，搞得本来不怕的人都变得心里发毛，想关掉音乐又关不掉。
　　这蚂蚁洞里面的路很不好走，坑坑洼洼的。不过他现在根本就不去抱怨这些，而且现在黑得几乎什么都看不见，还好有系统修正的一点点视力，勉强能看到一点点。
　　侧着头，集中所有的注意力，用脚一点一点的探着往前走。
　　沙！沙！沙！
　　从前方的通道中传来一阵阵的沙沙声，他知道，有不少蚂蚁正要出来，现在这里没地方躲，只能硬撼了。
　　他干脆闭上眼睛，因为他发现，当闭上眼睛的时候，自己的其他感觉会变得更灵敏一点，而且现在太黑了，眼睛的用处并不大。
　　近了！他的手心开始出汗了！
　　腰！又是腰部，腰部的皮突然一下没有征兆的抽搐着抖了两下。
　　他明白，这是对危险的反应，不用等到系统的修正。他直接横着向一边一跳。这个动作今天不知道用了多少回了，所以非常的熟练，然后转身，轮起剑用尽全力一剑就照着感觉里的方向砍了下去。
　　喀嚓一声清脆的响声传来，他知道自己成功了，心中的信心又有了几分。他不等剑收回来，马上双腿用力往后一瞪，整个人就向后飞退。
　　又是喀嚓一声，那蚂蚁的老招数又出现了，地上闪起一阵火花。
　　没有再理会这只熬不了几秒种的蚂蚁，他马上凭着感觉握着剑绕过它，向后面的蚂蚁冲了过去。
　　头！这次是头皮在发麻！弯腰，一个360度的旋转。整个人几乎打横过来，一剑向上扫去！
　　又是一声喀嚓！不用说，又给斩腰了！
　　人还没有落地，脚又开始有反应了！收腿，就在空中，他马上把两个腿往回一缩。不过好象还是慢了一点，因为他已经感到脚上有点凉凉的了，生命值也一下去了3点，属性上也显示了轻微流血状态。
　　咚！一个硬物装在他的侧身，生命值一下又掉了5点，他知道这是那只蚂蚁没咬到自己的腿，但是因为惯性，还在继续往前冲，结果就头部撞了上来。
　　他马上顺着它的这一撞，就在它的背上一滚，刚刚好滚到它的中间，又是一剑！然后马上站了起来，跳到一边。警觉的感应着四周。
　　不过，他的全身都在自然而然的放松了少许，而几秒后3声系统提示蚂蚁死亡获得经验的提示音以后，四周就没有其他的声音了，有的只有那讨厌的系统音乐。
　　“安全了？”他还是小心的在一边多站了几秒种才小心翼翼的摸向那三只蚂蚁的尸体。说真的，刚刚那几招连招简直比玩极限蹦极还刺激，他开始有点喜欢这样的刺激了。
　　什么都没有，就10几个硬币，拣起来丢储物空间。
　　然后继续摸着黑往前走，这次不是紧张的心情，是兴奋了。连续正面击杀3只蚂蚁，他对自己也有了不少的信心。
　　蚂蚁洞里面的路是到处弯弯扭扭的，不知道走了多远，反正他知道自己迷路了，同时也不知道杀了几波蚂蚁，反正经验都到了3652/3844了。他现在是就这么往前走，碰到叉路口就随便找一条路继续冲，杀一个算一个，什么都懒得去想了。
　　“恩？怎么前面还有亮光？”在黑暗中不知道走了多远，前方不远的地方终于出现了一点点的荧光，很微弱。但是在黑暗之中却显得很刺眼。
　　他小心的提着剑慢慢的摸了过去！等走到了那点荧光之处的时候，他发现！他好象摸对地方了。
　　里面是一个很大的大厅，按算应该都有几千个平方大小。一个同样很大的蚂蚁就在那个大厅的正中间，而那只很大的蚂蚁光腹部就战了整个大厅的一大半，虽然它的上半身比起其他的蚂蚁来说，要大很多，但是和腹部连在一起的时候，就显得非常的小。
　　他偷偷的打开侦察术，看了一下。
　　蚁后（头领）：等级10，攻击65~103，防御120，生命15000。
　　我靠！这还打毛！S级的任务果然不是一个什么装备都没有的魔法师能单条的。侦察完他就准备找路退出去。这么变态的东西实在不是他能应付的，先不说里面成群的兵蚁和工蚁。就是那个蚁后都不是自己能对付的。

第四十三章 引怪失误
　　走了几步，**他又实在不甘心就这么出去。冒了那么大的险，费了那么大的劲，都走到这里来了，在怎么难打，这试都不试一下实在不甘心。
　　他想不过又转了回去，爬在那个洞口上偷偷的打量着里面的环境。
　　他发现这个里面好象有不少的出入口，有几个出入口很频繁的有蚂蚁进出，有的几乎没有。而自己的这个口子就好象是已经报废的一样，根本就没有蚂蚁靠近这里。
　　而他还有一个更大的发现，那就是那只蚁后好象根本就没办法移动，攻击是高得离谱。但是还得自己送到它的嘴上才行。也就是说，它根本就只是一只血牛，防高血厚，一点危险都没有。那这样，只需要把大厅的扫荡干净就可以安心的慢慢磨死她了？
　　他马上开始数着大厅里到底有多少蚂蚁。1！2！3！4！5！6！7…………
　　“我靠！”他把头缩了回来，一下郁闷的坐在地上，用左手把自己的脸抹了一下郁闷的想到：“兵蚁起码3~400个，工蚁估计有上千个。这都怎么打啊！”
　　他急得用剑柄猛敲自己的脑袋，心里喊到：“猪脑子，快点想个办法出来啊，都53的智力了，快点想个办法出来！”
　　可惜，敲了半天一点反应都没有，越急就越想不到办法。
　　“我日，是智力不够吗？那就再加点。”他一下病急乱投医的从储物空间里拿出一颗七味开窍丸，就是那种5分钟内加20%智力的那种，一口就吞了下去。然后又拿起剑柄狂敲自己的脑袋。“快点出办法，又加了10多点智力，快点出办法！”
　　“由于您的智力达到63，逻辑能力打到35，目前正在修正您的大脑反应，请稍等…………”
　　“修正？我爱死你了…………”一听到系统的修正又出来了，他差点兴奋的叫出声来了。不过他猛的一下反应过来，不对！是系统根据他的反应能力修正过来，左手一下就不受控制的把自己的嘴巴死死的捂住，差点把自己憋死。
　　还没来得急抱怨，系统的修正就出来了，几个办法就从他的脑中一闪而过。
　　“怎么那么垃圾的办法？难道智力和逻辑能力还低了点？”回想起刚才的那几个办法，实在是不能让他满意，好象都很垃圾。而且风险非常之大。“看来回去一定要想办法好好的锻炼一下自己的各方面的能力。”
　　自己也实在想不出什么办法了，在没办法的时候，只能用系统的办法了。他在里面挑了一个勉强还有点合自己胃口的办法，然后就站起来，举起自己左手就准备开始执行了。
　　其实这个方法真的很烂，但是又实在想不出什么办法了，那就是对着那个出入口连续的释放几十个土刺，直接把他封起来，只留一个只有自己能钻进来的小洞。然后后面也随便封上，免得又有蚂蚁从后面偷袭，这样自己就可以出去引怪过来，然后在躲里面慢慢的杀。
　　“活跃与四周的土系精灵啊！请接受我的召唤，聚集在我的掌中。出现吧！---------地刺术！”
　　一个1米多长的土刺一下出现在他的面前的大厅入口处，说动就动，不管好不好用，好歹总是个办法，他又连续释放了10多个，还喝了好几瓶蓝药，终于把面前的入口封住，当然不是封死。只是封得刚刚好拦得住蚂蚁那“巨大”的身体，自己要是钻的话，还是勉强能钻进来的。
　　相同的办法再把后面封死，然后坐了下来，等待体力的恢复。
　　“好了！”来吧，希望这63的智力和35的逻辑能力想出来的办法有用，别那些蚂蚁一头就撞碎了这‘栏杆’！”站起来，他吸了一口气嘀咕了两句，就钻了出去。
　　匍匐在地上，他小心的慢慢的向着一堆比较少蚂蚁群爬去，当爬到攻击范围内的时候。他就马上开始准备攻击距离最长的“风刃术”。
　　“活跃与四周的风系精灵啊！请接受我的召唤，聚集在我的掌中。出现吧！--------风刃术！”
　　刚刚念完，四周的空气一下就开始猛的往他手中卷了过来，几乎有半个大厅都是飞沙走石的好不壮观。
　　看着手中那整在成型的技能，他马上就开始后悔了。为什么偏偏选了这个魔法？酷是够酷了，但是现在不是耍酷的时候。
　　沙沙的声音马上又开始响，他向四周一看，几乎全部的蚂蚁都给自己吸引过来了。他现在已经管不了那么多了，管他魔法有没有成型，一下就把手中的风球丢了出去，然后提着裤腿就往回拼命的跑。
　　没有成型的风球给丢出去失去控制以后，猛的爆发出无数的小风刃向四面八方扫去。打在那群蚂蚁身上爆出一片一片的“MISS”，惹得那些蚂蚁猛的一下加速狂冲过来。
　　而有几片风刃又好死不死的刚刚好砸在蚁后的身上，激得它愤怒的张着口把头抬得高高的摆来摆去，还没摆一会，四周的出入口一下又涌进无数的蚂蚁向这边冲了过来。
　　**这个时候还在拼命的向自己刚刚做的安全区跑去，根本就没注意到自己刚刚做了什么。眼看就要到了，他马上就感觉到自己的后背都开始有一点微微的发麻，不单是后背，是整个背面都在有点微微的发麻。
　　“该死的！怎么那么快追上来？刚刚不是还差得好远的吗？”想归想，骂归骂。该躲的还是要躲，他正准备横着一让的时候，那攻击却比刚刚打的蚂蚁快多了。一下就给打中，飞出去爬在了地上。而系统的提示音就连续的响个不停，连续响了10多20下“您给风刃攻击损失3点生命值。”
　　“风刃？什么风刃？蚂蚁还会放风刃？”他马上回头看了一眼才发现，这哪是蚂蚁放的风刃，根本就是自己刚刚那个没有成型的风刃。看着那一片的“MISS”，他真是郁闷，偷鸡不成反倒蚀把米。但是现在可不是抱怨的时候，那群蚂蚁已经冲到和自己差不到10多米的地方了。自己都能看见它们那嘴巴上钳牙的锋利了。

第四十四章 新技能
　　还能想什么？快点跑呗，**他马上翻个身，连滚带爬的向“安全区”跑去。
　　近了！5米！4米！3米！2米！1米！
　　刚刚冲到那个口子旁边，他的全身都开始出现对危险的反应了，寒毛都开始竖了起来，但是他不敢回头看，因为他知道，自己的后面铁定已经全是蚂蚁了，它们的钳牙估计离自己不会超过3寸远，只要自己一点停顿，马上就可以把自己喀嚓成好几段，然后给它们的“皇后陛下”炖十全大补汤。
　　已经给逼得走投无路的他，只能学电影上的陈龙老大的特技动作，对着那“栏杆”上一个勉强能钻过去的小口子跳起来对着上面一钻。
　　“我日！”进是进来了，但是裤子腿挂在上面了。而他整个人，就是因为这个脚挂在上面了，结果整个倒了过来挂在“栏杆”上。
　　“您的左腿受到兵蚁（精英）的攻击，损失12点生命。流血状态，每秒损失生命1点。”
　　他马上用右脚往左脚受到攻击的方向一脚蹬了过去，左脚就借这股力用力往回一抽。
　　叱啦一声！他的一条裤腿就给撕了下来。
　　就在他因为安全的时候，他却发现，左腿回来了，右腿又挂在上面了，因为那只该死兵蚁的钳牙把鞋带挂住了。而且还在拼命的往外拉，他赶紧直起身子慌手慌脚的干脆把右脚上的鞋子脱掉。
　　一脱下来，一个重心没站稳，他啪一下的向后倒了下去。他咒骂着想站起来，可是还没起身到一半，轰的一声！仿佛地震一样，一下又把他震倒了。
　　他惊恐的抬头一看，马上发现自己做的那些“栅栏”好象单薄了一点，已经断了2~3根了，而整个洞穴都在向下洒着碎石块，好象马上就要崩溃了。他赶紧站了起来，开始施展“地刺术”先加固它再说，现在的他是连脚上的伤都顾不上了。
　　连续10几个高强度的魔法释放，终于把那“栅栏”加固好了，他一下虚脱了一样坐了下来，这个时候他才发现自己的生命值才剩20多点了。
　　看了一下左脚上的伤口，上面的鞋子已经从中间给夹成了两半，而自己的脚掌也给划开一个长3~4寸，深都快半寸的伤口。再不处理估计单流血就可以流死自己。
　　他马上用最快的速度拿出一瓶生命药水一口就喝了下去，救急的时候，还是这杀怪爆的东西好用，“商店”买的冷却时间太长了。
　　看着生命值正在几十几十的往上飙，他的心里安心多了，再才把那破鞋子脱了丢到一边去。然后把衬衫脱了下来，把脚上包得严严实实的。这才站了起来。
　　一起来他就看见“栅栏”外面的一只兵蚁嘴上挂着的一只已经咬得稀烂的球鞋，然后再低头看了看脚上包着的衬衫，还有已经废了的裤子。
　　“你们这些畜生过的，老子今天搞死你们！”马上他就运起刚刚学会没多久的“火球术”，就在技能施展的时候嘴巴上还在骂：“你奶奶的，把老子衣服都撕了，你要老子怎么回去？裸奔回去？回去老头子不打死我。你要老子死，老子也不会让你们好过。火球术！”
　　刚刚骂完，火球就已经成型，他马上从“栅栏”的口子那里对着一只兵蚁的嘴巴上砸了过去。
　　轰的一声巨响，火球术那强大的攻击力直接把那只兵蚁的头部炸开，强大的爆炸力直接把它四周的蚂蚁全部掀翻，几个血红色的“30”“40”从周围的那几只蚂蚁的头上升起。然后火球爆开后产生的火星四散而开，周围2米内的蚂蚁头上升起一大片一大片的血红色“10”的损血数字。
　　“靠！原来单体攻击靠得太近了也可以变成群杀的，哈哈！”为了自己的新发现得意得不得了的他，马上又开始准备下一个火球术。虽然范围很小，溅射伤害很低，但是全部伤害加起来也差不多有正常伤害的3倍，谁让他们挤那么紧的？
　　一口气连续释放20多个火球后，一声期待已久的提示音终于出现了。
　　“恭喜您的等级得到提升，您目前等级为1。您的将得到1点自由属性点，生命+10，声望+10，体力+1。身体状态恢复！由于您在战斗状态，您有30秒20%属性加成时间，30秒的无敌保护状态，无敌保护状态将会在攻击后取消。”
　　和前面几次升级一样，战斗状态每次升级都有20%的属性加成，这次他一样抓紧这次机会，再释放了5~6个火球以后，再放了几个土刺加固了一下“栅栏”。马上就在自己的储物空间里翻着自己的那堆“魔法技能卷轴”。
　　“火焰掌”：学徒训练技能，100%的几率将比自身等级低的目标击退3米。50%的几率降高于自身等级3级的目标击退3米。10%的几率将高于自身等级6级的目标击退3米，1%的几率将高于自身等级9级的目标击退3米。伤害固定为25点。瞬发，冷却时间12分钟。要求智力54点，等级要求：10。
　　“冰封术”：学徒训练技能，　100%的几率将比自身等级低的目标冻结5秒。50%的几率降高于自身等级3级的目标冻结5秒。10%的几率将高于自身等级6级的目标冻结5秒，1%的几率将高于自身等级9级的目标冻结5秒。伤害固定为12点，瞬发，冷却时间12分钟。要求智力51点，等级要求：10。
　　“风闪术”：学徒训练技能，保持站立姿势急速移动5米。瞬发，冷却时间12分钟。要求智力52。等级要求：10。
　　“土墙术”：学徒训练技能，瞬间在范围3米的距离内升起一段长3米，高2米，厚0。5米的土墙已保护自己不受伤害。瞬发，冷却时间12分钟。要求智力53点，等级要求：10。
　　“传送术”：学徒训练奥术技能，瞬间回到设定的复活点。施法时间30秒，冷却时间72小时。等级要求：10。

第四十五章 无限的愤怒
　　新的技能，一下就来5个，还有一个电系“静电护盾”，不过那个技能要55点智力，还差一点。虽然没有一个有攻击力，但是全部都是救命的技能，只要运用的好，自己就再也不用在拿着剑来和怪对砍了，怎么说自己都是个魔法师啊。
　　开心过后，他拿出期待以久的魔杖抓在手中，再好好的看了看自己的属性。
　　本身的智力就有40点，再加上学者的加成14点，然后还有武器加的25点智力。一共79点智力，魔法攻击就有79~158了。还得算上药品的，还有技能的。然后武器还有12%的攻击力加成。那最高攻击都有330~340了。就算不对着要害打，直接轰下去。普通的工蚁都是一下一个。这魔法果然没有弱了他高攻击的名头。只是这个防御嘛！生命还只200，体力也才110，防御就更加可怜了，衣服裤子鞋子全没了，现在只有可怜的0~2！
　　看着自己的防御属性，越看越是生气。他马上就准备把魔杖举起来对准“栅栏”外的蚂蚁群准备施展火球术继续爆死它们。
　　“由于您的智力达到了79，逻辑能力达到35，系统正在修正您即将释放的火球术为电击术，您是否接受？确定/取消”
　　“电击术？为什么要修正成电击术？”一听到这个修正提示，他一下蒙了。抬头看了看外面成群结队挤在一起的蚂蚁，他一下醒悟过来了。拿起手中的魔杖对着自己的头一下就敲下去了。“靠！**啊**，你怎么就那么笨了？好歹都是个高中生，怎么就忘了电的作用了呢？修正！接受修正！”
　　蓝白色的光芒在他的手中慢慢的成型，由于在洞穴里，所以比起外面施展时更加的耀眼，整个洞穴都给那光芒照得如同白昼一般。无数的电芒在他的身体四周闪起，配上给电光照得白得发亮的脸，他现在还真有点魔神的样子。
　　“电击术！”
　　他大喊一声，把手中的雷球推了出去！
　　轰的一声巨响！强大的声响把整个洞穴震一阵颤动，仿佛就要塌了一样。而**他还没来得急看效果，就给自己那技能的声响给震爬下了。
　　他在地上晃悠悠的爬了起来，猛的甩了几下已经给那声音炸得迷迷糊糊头，搞了好半天才清醒过来。然后才开始打量起周围的环境。
　　这不打量还好，一打量他马上发现，自己做的那个“栅栏”已经给震塌了，外面躺着一堆的蚂蚁，普通的工蚁是肯定挂了，因为系统提示那里显示起码有上百个8点8点的经验显示，没办法现在升级了，经验又少了。而地上就还有一堆兵蚁在那里抽搐着。不过远处又有密密麻麻的蚂蚁在往这边冲，有几只都已经冲到眼前了，正张开那两只钳牙准备开咬了。
　　“风闪术！”现学现用，一个刚刚学到手的风闪术马上让他向后唰的一下急速后退5米躲过那只蚂蚁的攻击。
　　“土墙术！”刚刚停下，他又是一挥手，一个刚刚学到的新技能瞬发出去，一堵半米厚的土墙瞬间把通道堵得死死的。
　　“该死的魔法！”他用手抹掉额头上冒出来的冷汗心有余悸的说道：“你们也太酷过头了吧？火球的爆炸，风刃的飞沙走石，电系的巨响。全都是要在空旷的地方用的，而且很容易引人注意。我晕死！”
　　喘过气来的他抬起头看着眼前那堵土墙马上又欣慰起来，开心的用手摸着那堵墙笑着说道：“还是土系好，稳重！安静！用得放心！”
　　用手摸着那堵墙，他心里总感觉好象很不对劲。不过又想不出来什么不对劲，但是越摸那堵墙，他那种不安的感觉就越强烈。
　　“是什么不对劲呢？”他纳闷的想到，想着想着就顺手在墙上抓了一把。
　　看着手上抓下来的一把泥土，他马上就发现是什么不对劲了。这还真是土墙！完全土做的墙，不象地刺，那是石头，很结实。
　　他马上就后退几步，准备开始施展魔法，不过还是迟了一步。一对锋利的钳牙一下穿过土墙对着自己的腹部就是一下夹了下去。
　　他猛的把肚子一缩，万辛！没有开趟破肚。不过让他气恼的是，这一下刚刚好夹在他的皮带上了，喀嚓一下就把皮带咬断了，然后往一带！唰的一下，他身上最后的一点遮羞的东西就全没了。
　　愤怒！恼怒！羞怒！反正他现在什么怒都有了！但是再怎么怒，他还记得刚刚的教训。他用最快的速度从储物空间里拿出一颗中药丸子，也不管它是什么药，捏碎外面包着的蜡，掰成两半，一边耳朵塞一半。
　　然后马上就开始准备电击术。
　　轰~~~~~~~~~~
　　又是一声巨响，他的经验又向上飙了一大截。然后他也不看自己的成果，马上向后面他一开始留着防御后面蚂蚁攻击的“栅栏”跑去，马上就钻了过去。
　　一过去就赶紧施展地刺术，把眼前的这个“栅栏”加固了一下，然后再在后面建一个新的“栅栏”，那样又可以防御后面万一突然跑出来的蚂蚁偷袭，又可以在眼前这道“栅栏”给突破的时候有一条退路。
　　刚刚把“栅栏”做好，蚂蚁群马上就冲了上来。
　　“电击术！”
　　轰~~~~~~~~~~~~~~~~~
　　又是一声巨响，不过这次好多了，耳朵上东西塞着。不过现在进到通道里面来了，就不象刚才那样爽了，一个电击下去，经验一下就飙个8~900。现在一条不到2米宽的通道，顶多在攻击范围内也几2~30只蚂蚁，不过这样都很爽，一下都有一百多经验。
　　一个电击术击翻通道里的蚂蚁以后，他马上就开始修复面前的“栅栏”，因为又给震得差不多要塌了，而后面的蚂蚁正在把堵着通道的尸体往外拖。他现在完全是在和时间在战斗，如果不能在后面的蚂蚁冲过来以前把“栅栏”修复，估计等着自己的下场还是个死。

第四十六章 蚁后
　　100多瓶蓝药，外加2盒生命三号，全部消耗得干干净净，终于不再有蚂蚁出现了。而他的等级经验也达到了11级7465/8649了。
　　看着那越开越高的升级的经验，**他一边喘气一边拿出“静电护盾”的“卷轴”，在洞穴的微弱荧光下念了起来。
　　“静电护盾”：学徒训练技能。在身体的3米范围内形成一股静电力场，每秒伤害固定为15点，每次伤害附带5%几率麻痹3秒。要求智力55点，等级要求：10。
　　学完新技能，他等到体力完全恢复以后，才走钻过自己做的那道“栅栏”，一边小心警戒着，一边拣着路上掉落的物品。
　　钱！很多很多的钱！1毛的硬币一把一把的往上抓！
　　药！很多很多的药！微型生命药水，微型魔力药水，一瓶一瓶的往储物空间里装！
　　装备！很多很多的装备！一件一件的往外扔！
　　那些装备全是那该死的蚂蚁套装，有什么用？
　　去卖给战士职业？难道要去江汉路步行街上摆个地摊，拿个白手绢大声的喊走过的路过的千万不要错过？要不要再来句买机会买优惠买实惠？
　　去卖商店？哪家商店收？多又好？文商量贩？
　　所以还是扔了好，免得占地方。他现在才发现，这2个平方的储物空间好象实在太小了一点，一两百瓶药水下去就占了一小半了。
　　刚刚把通道里的物品拣完，他一脚就踏进了大厅。马上就发现整个大厅的蚂蚁都给自己杀得干干净净。不对！还剩一个！蚁后！
　　而那只蚁后一看到**他从通道里走了出来，马上又张两个钳牙头朝天的摆来摆去，好象是在叫，但是又没声音。
　　“糟了！”一看它那姿势，傻子都知道是在召唤‘小弟’。他马上跑到那几个出入口去，对准其中一个洞口就是一个土墙术，然后再跑去下一个洞口安“栅栏”。可能近处的蚂蚁早就一开始就给杀光了，远处的还没来得急赶回来。所以在他刚刚把所有的洞口都封死了以后，一个蚂蚁都没有进来。
　　做完着一切，他马上露出很贱的笑容看着那只“蚁后”，然后慢慢的象它走去。而那可怜的蚁后拖着那巨大的腹部用比蜗牛还慢的速度拼命的向他爬过去。
　　15000的血，怎么杀呢？不管了，反正蓝药多着呢，慢慢磨吧。他马上运起那几个攻击性的魔法开始攻击。
　　“火球术！”一声爆吼，一个巨大的火球从他手中飞出。
　　轰的一声巨响，一个大大的血红色数字从蚁后的头上升起，“186”。
　　“我靠！好强的防御！”呆呆的看着那个1字开头的数字，他心里实在是郁闷，要知道，现在他打工蚁可是秒杀，打兵蚁一下都可以打个300多血，然后还有负面状态的持续伤害。现在一个最强的火球下去才1百多血，还任何负面状态都没出现。不过他又能说什么呢？起码现在还算是一个活靶子，不错了！
　　“电击术！”想归想，他手上的功夫可没停下，又是一个电击下去了。这次更不理想，才一百四的血。
　　“冰箭术！”他现在是每个魔法都试一下，看看有没有什么魔法是克制它的。不过这个冰箭术更让人失望，仅仅只有121的伤害。不过连续三下的攻击，蚁后就更加的愤怒了，更加拼命的向他爬去。
　　“地刺术！”他不甘心的又用出下一个技能。这次更少，才103的伤害。不过他却发现用出地刺以后，蚁后好象有点不对劲了。
　　只见它好象非常痛苦的把上半身左右摆来摆去，上半身的几条腿弯下去在自己的腹部左边扒几下，右边扒几下。而头上，不停的有“45”“45”的数字升起。
　　呵呵！**他一看就知道用对魔法了，估计是地刺刺进了它的腹部，现在正卡在它的肚子了。他马上准备开始下一个地刺术，不过他又想起，自己好象还有一个技能没试过，那就是风刃术，不知道这个会不会比地刺的效果更好吗？
　　想着想着，手上自然而然的就开始准备起风刃来了。
　　飞沙走石的场景再一次出现，四周的空气都在向他的手中聚拢过来，一个风的旋涡在他的手中慢慢成型，而他的头发就在着狂风之中四散飞舞，就好象神人一般。只是他的打扮好象实在不是很雅观。因为他全身除了一根魔杖再加手上的戒指，好象…………
　　“风刃术！”
　　一个月牙型的风刃带着他的期待向着还在那边挣扎的蚁后飞了过去。
　　喀嚓一声！
　　最后一个攻击魔法风刃术果然没有让人失望。虽然“112”的伤害不是那么让人满意，但是它却打出了负面状态，直接打在了蚁后的腰部，喀嚓一声，干脆的一刀两断。腰斩重伤残废状态，每秒失血2%，直到死亡。也就是说不管它多少血，50秒铁挂！
　　还来不急开心的他马上发现，那该死的蚁后正用他仅存的上半身拼命的向自己爬了过来，估计它临时还想拉个垫背的。
　　他马上撒腿就跑，开玩笑！蚁后可是头领怪，攻击不需要打要害，2下直接挂自己，防御120，自己的物理攻击完全无效，魔法根本就没时间准备。不跑？
　　于是浪漫的一幕出现了，一个打扮“凉爽”的王子在前面奔跑，一个“美丽”的公主在后面追逐。公主　“温柔”的张开她那“双手”期待着和王子的“拥抱”以及“热吻”，而王子却…………
　　“妈妈呀！救命啊！土墙术！风闪术！”

第四十七章 收获
　　**他抹了一下脸上直往下流的冷汗，心里暗自庆幸道。幸好刚刚学了几个救命的新魔法，不然这50秒还真不好熬。
　　他慢慢的走向已经流血流死的蚁后的尸体，一边回想着刚刚的系统提示。
　　“您已杀死蚁后（头领），获得经验2000点，声望60点。”
　　“您的等级得到提升，当前等级为12级。您获得自由属性1点，生命值+10，魔法值+10，声望+10，体力+1。”
　　“您以完成S级副本‘蚂蚁洞’，您获得经验值10000点，反应能力+15，逻辑能力+5，感知+1，听力+1。系统正在搜索合适的装备奖励，请稍等…………”
　　“装备搜索完毕，您获得的装备奖励是：感知项链。”
　　他美滋滋的看着自己的经验已经到12级10816/12974。这S级的奖励就是丰富，自己以前做了那么多的任务都没见奖励什么听力感知的，这次居然一下奖励2点。先看看奖励的项链怎么样。传说中这首饰一类的装备是最难打的。
　　完美的感知项链（紫色），感知+5，听力+5，智力+35，敏捷+15，反应能力+15，幸运+1。要求等级12级。
　　果然不愧是S级的任务，所有的奖励装备属性都是专门针对性的，绝对没有浪费。还加了一点幸运！他马上带上项链，打开自己的属性面版看了一下自己的幸运，果然增加了一点，成了3点！
　　“等等！3点？我靠，难怪我一直那么倒霉的，做什么事都不顺利，泡给妞还给妞耍，现在一看才发现，原来当初才5点魅力，2点幸运。就算不知道这个属性具体什么用处，起码一看属性名称也能知道个大概。想办法！想办法！回去一定要好好的想办法把这些关键的属性加上去。”再一次的在心里下着决心，他来到了蚁后的尸体旁边开始收取战利品了。
　　“咿呀~~~~~”他满头大汗的看着蚁后那比普通的兵蚁大上四五倍的身体，实在是无奈，推不动！
　　看来只好摸了，无奈中的他，只好啪了下来，把手伸进里面开始摸了起来。
　　“钱？硬币？好象比以前的大多了！”他一下摸了出来，果然是一把1元的硬币，数了一数，刚刚好一包黄鹤楼，17块。
　　“再摸摸！怎么都是一个BOSS，不可能就爆17块钱就拉倒了吧？”他把钱收到储物空间后，再一次的开始摸了起来。
　　“哇！如果不止硬币，还有纸票子。”他又摸出了几张纸币，一张100的，1张50的，还有2张20的。“靠，不愧是皇后啊，身上的票子就是多，这一下就爆了200多块钱。不过蚂蚁也是用人民币的吗？再摸摸，说不定还能摸出几张美金或者英镑出来的。”
　　他笑了笑又把手伸了进去！
　　“啊！装备！”他一下兴奋的把手上摸到的东西扯了出来。
　　“卓越的魔法护手”（金色）：防御力3~5，魔法防御力8~12。特殊属性：魔法攻击+25，魔法值+300。施法打断几率减少10%。
　　“终于有一件自己可以用的装备了，不过为什么不是衣服？难道我就要这么一直…………”他低头看了一下自己的身子，郁闷的把护手带上，然后再伸进去摸了起来。“衣服，一定要给我爆件衣服。”
　　“这是？布？衣服？真的有衣服！哈哈，果然刚刚加了一点幸运，现在就走运起来了。”他开心的把手上抓着的那块布往外拽了出来。不过一拽出来他却失望的发现，这并不是什么衣服，只是一块布，或者说是一大块羊皮。
　　这是什么呢？他才不相信BOSS会只爆一张羊皮出来就算了的，所以他打开侦察术看了一眼。
　　“地刺术”2级：地阶地系系学徒级训练魔法，魔法攻击力攻击力98~186。10%的几率附带穿刺效果，技能消耗260点MP。施法速度5秒。要求：智力48点。职业：魔法学徒。说明：此技能为地刺术的进阶魔法卷轴，必须习得地刺术以后才可学习。
　　进阶魔法？原来魔法技能的提升是这样来的，难怪说怎么没有技能熟练度。不过这样以后想把技能升级就难多了。管他呢，走一步算一步，有学的先学着再说。他马上把卷轴念了一次，学完了就赶紧趴下去继续摸。
　　不过越摸就越失望了，因为里面摸出来的极品是极品，可是全部都是其他职业的极品。有什么用？他是越看那几样东西越恼火。全是金色的，前面还带着卓越的前缀，不用说就是好东西。单特殊属性就3~4个，比自己手上的武器还好，可是又有什么用呢？丢了又舍不得，不丢又占地方。
　　想了半天他还是留了下来，实在没用，挂在家里也算是个摆饰，装装门面都好。
　　收拾完所有的东西，他马上就开始施展新学的奥术“传送术”直接回家去。不过看了一眼自己的经验10816/12974，还差1000多点就又升级了，就这么回去？
　　想了想，他还是没有抵抗住升级的诱惑，反正现在多了几个保命的技能，装备也多了2件，不管是魔法还是拿剑砍，自己都没什么危险，只要不是太大意了。再去杀几个升完了再回去。而且装备上所有的装备，MP也达到1680，可以连续放上好几个魔法了。
　　想好了，他收起了已经好一半的传送术，不过系统却提示他传送失败，冷却时间需要72小时。直接郁闷得他要吐血！
　　“我干！怎么回去？带着‘兄弟’一路兜风兜回去？”他现在悔得肠子都青了。“算了！再去杀几个，说不定能打个名牌内裤什么的，总比裸奔回去强。”
　　收拾好所有的东西，他马上向大厅外走去！

第四十八章 无边的享受
　　走在通道中的**现在唯一的感觉就是！奇怪！
　　怎么一只蚂蚁都没有？给自己杀光了吗？按道理来说，一个蚂蚁洞怎么也有上万只蚂蚁啊，自己才杀了2~3000只，怎么可能一只都不剩了呢？
　　在一次的在通道里面搜索了半天，还是一只蚂蚁都没碰道，他就是越是感到奇怪了。
　　“咦？这是什么味道？”他用鼻子用力的嗅了几下，“我靠！谁那么缺德？为什么用杀虫药来对付这些可爱的蚂蚁？你也给我留几只啊！”
　　一下就闻出来是杀虫药的味道，他郁闷得不得了。他估计应该是自己在杀蚁后的时候，搞得那些蚂蚁大暴动，给人发现了，所以才用药来灭干净了。里面的一点点就给自己杀光了，搞得现在一只没有了。
　　看着那差一点点就升级的经验，他实在没有语言了。早知道刚刚回去就算了啊，搞得现在好了，要光着屁股回去了。算了，先出了蚂蚁洞再想办法。
　　在洞里面绕来绕去，他终于看到了洞口处的光亮，兴奋得他马上冲了出去。
　　一出去，他就深深的吸了几口新鲜空气。然后才向四周看了看！
　　不过看清楚后，他才发现，自己居然进来了。因为上一次进蚂蚁洞的时候，明明是在外面，而他现在却是在窗户的里面。抬头看了看窗户的外面，天都已经亮了！看来自己是在里面打了一个通宵了。
　　昨天是一直想进来，今天进来了，却不知道进来干什么！他就在那窗台上站着看了看里面的情况。先看到的是一个热水器，然后是一个架子，上面还挂着几条毛巾。那这就是浴室了。他再向另一边看了一下，他发现了一样简直比自己身上所有的装备都还极品的东西。
　　牛仔裤！还是那种男女通用的。
　　他现在开心极了，终于不用裸奔回去了，现在是夏天，打个赤膊回去是绝对没问题的。他正准备过去的时候，肚子去传出一阵咕咕的声音。他才想起，自己从昨天晚上到现在，除了那几颗假药，就什么能填肚子的东西都没吃过，一直都是靠升级修复来撑着，不过现在自己12级已经升了很久了，而且还一直在高强度的战斗状态下。现在肚子实在是饿得不行了。
　　他抬起头四周看了几眼，希望能找到一点能吃的！你还别说，还真给他找到了，而且就在离自己不远处的窗台上。
　　一袋子千层饼，还有一个盒装的牛奶。
　　他已经是饿得实在受不了了，赶紧跑了过去。一到旁边他才感觉到！
　　实在是太幸福了！这他妈的哪是千层饼，完全是千层楼。几块千层饼比自己加的房子还要大不知道多少倍。再用手摸摸，还是烫手的，才买回来的。
　　他幸福的从储物空间拿出那把坤元剑，再拿出一本正版“九阳神功”的秘籍把剑身搽干净。反正都转了魔法师了，那东西也没用了，干脆现在就发挥一点作用吧。
　　一剑就在那千层饼上劈下来一大块，然后再把他分成拳头大一块一块的，坐下来慢慢的啃！
　　“咳！咳！”由于吃得太急了，一下给噎着了。他马上抬起头开始四周的去找水。
　　“对了，牛奶！”他抬头看了看他比帝国大厦还要高的牛奶盒，整个人就感到一阵眩晕。但是现在噎得实在受不了，储物空间是有很多药剂，但是那东西一瓶就一点点，润喉咙都不够，那里能咽下去？
　　还好，装千层饼的袋子刚刚好搭在那盒子上，他把剩下的小块千层饼收进储物空间，就顺着那袋子爬了好半天，终于爬了上来。不过那牛奶盒子上已经插了一跟管子了，应该给你喝了几口，不过现在已经管不了那么多了，他马上向插管子的地方跑了过去，因为在管子的插口上，有漏下来的几滴牛奶，但是那几滴就够了，不说喝，一滴都可以演死他。
　　跑到其中一滴牛奶那里，他一头就扎了进去，然后猛的吞了几口，把噎在喉咙里的东西咽了下去。不过在牛奶里面泡着的感觉真舒服，那牛奶还是温温的。他舒服的翻了一个身，就让自己大字型的浮在那滴牛奶上面。然后拿出一块千层饼，慢慢的啃起来，渴了就把头一歪，喝两口新鲜的热牛奶。
　　他现在才知道，为什么那么多人喜欢泡着牛奶浴，还真是他妈的舒服。现在连自己的“好兄弟”都懒洋洋的爬在“稻草堆”里享受起来了。
　　享受着正舒服的他突然听到吱呀一声的开门声。他抬起头一看，就发现那个让自己又爱又恨的方婷抱着几件衣服进来了。
　　他马上羞得赶紧把自己的“好兄弟”捂住，不过他又想起来，自己现在正是副本状态，人还没一只蚂蚁大，她都看不见，怕什么！
　　所以他干脆把两腿张得大大的，然后好奇的看着她想干什么。
　　只见她把手上的衣服一件一件的挂在墙上以后，就把门一关，然后…………
　　他马上把眼睛睁得圆圆的，死死的盯着她。而他的“好兄弟”也马上放弃了那堆“稻草”用最快的速度站了起来，把头抬得老高，和他一起两兄弟死死的盯她。
　　**他们兄弟俩把眼睛睁得老大，心里猛喊道：“对！衣服！快！脱掉！脱掉！快脱掉！”
　　“哎呀！怎么还有一件背心？大热天的穿那么多干什么？对，背心也脱掉！”
　　“晕！怎么还有个胸罩？以后做我老婆的时候不准穿那么多，最好里面什么都别穿！好兄弟，你说是不是？”他眼睛还在盯着看，嘴巴却对着自己的“好兄弟”说了一句。
　　而他的“好兄弟”也很配合的一阵颤动表示同意。

第四十九章 香艳的场面
　　“好兄弟，快看！脱裤子了！爽！哎呀！又是讨厌的内裤！下次她敢穿内裤我揍她！”**他愤怒的看着那条白色的内裤愤怒至极的在心里吼到。
　　他的“好兄弟”马上也一阵剧烈的抖动表示同意。
　　“快看，脱胸罩了！终于等到这个时刻了！”他兴奋得鼻血都快流出来了，不过…………
　　“别！别！你个死婆娘搞什么！”
　　**他现在恨方婷恨得牙齿都快咬出血来了，你说她脱个胸罩而且转个身干什么？为什么非要正面对墙？非的背对着自己？看看会死人啊？你看，“好兄弟”从她转身开始就一直抖到现在没停过。
　　他郁闷得一下站了起来，走到牛奶盒的边缘处坐了下来。用心的盯看着，他心里狠狠的想到。“我就不信你不转过来。”
　　看着她那纤细的腰肢，还有那白嫩的皮肤，他心里一阵后悔！当初自己也不缺什么女人缘，可是偏偏迷上了网络游戏。结果天天泡在网吧里，到现在还是个老处男。想想真是…………
　　“哎呀！等等再想。”他低下头摸了摸‘好兄弟’的头指着她说道：“兄弟，快看，脱裤子了。”
　　他的‘兄弟’又抖了抖，表示收到，然后就不再理会兴奋过度的他，慢慢的‘欣赏’起来。
　　当那白色的内裤被她那双手褪下时，上面的的橡皮一下在臀部上刮了一下，惹得两个臀部一阵抖动。
　　“兄弟，看到没有？这叫弹性！抓在手上绝对爽！”他用双手做出爪状对着那个方向虚抓了两下，开心的对着自己的‘兄弟’说到。
　　不过他的‘好兄弟’却不再理他，全身绷得直直得，翘得老高，自顾自的看着。
　　虽然**他一直在那里嚎叫着，但是方婷却是一点都不知道。笑话，一只蚂蚁叫你能听到吗？
　　所以她就完全没有感觉的把热水器开开，调好水温。把全身湿了一下，然后在身上打好香皂，再在头上倒上一点洗发水，就在那里一边哼着小调，一边全身上下舒服的搓了起来。
　　“该死的，搓了半天你就不能转过来一下吗？”**他气得在那边狂骂起来，就连他的‘好兄弟’都失望得有那么一点萎缩的迹象出现。
　　“你个臭婆娘再不转过来我就…………”还没等他骂完，方婷一下很配合的转了一个身。
　　“啊！那是！荔枝？不对！包子？也不对！馒头？更不对！榴莲？还不够！那是…………天啊！”**一下感到整个大脑一阵眩晕感传来，好半天才稳定一点情绪，不过在往下那么一看！
　　“天啊！那是！亚马逊大丛林！还有密西西比河！好…………”他就那么呆呆的看着，全身开始剧烈的颤抖着，在配上身上还残留的湿湿的滑滑的牛奶，又是坐在牛奶盒的边缘处，所以…………
　　“啊~~~~~~~~~救命啊~~~~~~~~~~~~~~~”一声没人能听得到的尖叫声从他的口中传了出来。
　　“您已离开副本蚂蚁洞的范围，正在恢复身体状态，请稍等…………”
　　随着关键时刻出现的系统提示音，他突然觉得有一股无形的力量托着他慢慢的降落在地板上，没有一点声音。然后一瞬间自己的身体就恢复了正常大小。
　　他惊恐的抬起头看向站在旁边的方婷，不过，不幸中的万幸。方婷此时还毫无发觉的正在身上搓啊搓，而她的脸上正涂满了洗发水的泡泡，什么都看不见。
　　**他刚刚喘了一口，安了一点心，他却发现，那该死的方婷正准备开热水器冲头！
　　那还了得！他马上四处看了一下，一下就找到了水阀。赶紧把手伸过去把水阀关掉。然后静静的缩在浴室的一角蹲着。
　　“咦？停水了吗？”方婷把热水器的喷头在手上拍了拍，发现一点反应都没有。就把手伸出去，向挂毛巾的方向摸去。
　　**吓得马上用起了项链追加的15点敏捷加成，灵敏的一伸手把上面挂的毛巾在她碰到之前全部拿了下来。
　　“哎呀！我的毛巾呢！”摸了半天没摸到毛巾的方婷突然感觉情况有点怪，就把偏过来，想睁开眼睛看看怎么回事。
　　而**这个时候魂都快吓掉了，他很想溜出去，但是浴室的门正好是方婷她站的地方，根本就没办法跑。他只好闭上眼睛，等待暴风雨的到来。
　　“啊！我的眼睛，泡泡怎么跑到眼睛里去了？”方婷本想睁开眼睛的，可是那该死的泡泡却流进眼睛里面去了，疼得她两个手不停的揉眼睛。
　　**一听到这话就知道自己暂时的安全了，他马上睁开眼睛，准备想心思溜出去。不过一睁开眼睛却看见让他更加喷血的一幕。
　　只见方婷她正弯腰，一边跳着跺脚，一边把头摆来摆去的双手直揉眼睛，而两个‘小白兔’就在下面跟着摆来摆去，一摆还要加一抖，再加上她本来身上就有乳白色的泡沫，所以时不时的还滴下两滴。看的他神魂颠倒，而他的‘兄弟’就更加兴奋的绷得直直的，跟着她跺脚的节奏颤动着。
　　“气死人家拉，我把毛巾放到哪里去了拉！”方婷娇嗔的说了一句，就打开门跑了出去。
　　**一看门开了，赶紧收起悸动的心情，在后面悄悄的跟着溜了出去。
　　刚刚走出到浴室外面，他就发现，方婷正在拿着一件换下来准备洗的衣服在搽自己的眼睛，他明白，如果自己不马上找个地方躲起来，一定出大事了。.

第五十章 情敌出现
　　**他用最快的速度把房子里的环境扫了一眼，单间。就一个小单间，里面一张床加上一个折叠的轻便小衣柜，什么都没有。不过他现在已经管不了那么多了，用最快的速度就低一滚，连滚几个圈就钻进了床地下，一点声音都没有发出来。
　　一进去他就看见方婷的脚转了过来，然后又走进了浴室。
　　“我记得我开了水的啊！怎么水阀关了？呀！毛巾怎么都掉地上了！”在浴室里传出方婷那娇嫩的声音，然后就是哗哗的水声传了出来。
　　一看机会来了，他马上就准备从床地下出来，他刚刚出浴室的时候发现，床上面还放着几条牛仔裤，先拿一条穿着回去再说。
　　可是，好象那3点的幸运属性很低一样，才把脚伸出去，敲门身就响了起来。
　　“该死的王八蛋，以后别让我在街上碰到你，不然老子搞死你。”他马上把脚缩了回来，在心里不停咒骂着。
　　“谁啊？”方婷在浴室里喊了一声！
　　“婷婷，是我啊！田丰景，开一下门！”外面一个男子的声音传了进来。而**一听到是个男的，马上就开始警觉起来，不会是…………
　　“丰景啊！你等一下，我穿好衣服就出来。你怎么那么早就来了？今天不上班吗？”方婷在浴室对着外面说道。
　　“想你了啊！一天不见你心里就难受！所以一大早就来看你，顺便送你上班。”那个叫田丰景的在外面殷情的说道。
　　“讨厌拉！等一下，马上就来开门！”方婷娇嗔的说到。
　　“混蛋乌龟王八蛋，你个**生的儿子没**，你￥?￥%##￥?#￥%?#￥%#￥%￥。”**愤怒的在心中狂骂那个叫田丰景的家伙，但是又不敢骂出声来，憋得是一肚子火。
　　没过一会，他就看见方婷那双小脚从浴室里走了出来，跑到门口把门打开，然后一双穿着搽得亮得不能在亮的皮鞋的脚走了进来，一进来就向方婷靠了过去。
　　“不要拉，人家刚刚还没洗口！”方婷说了一句后，就看见那双脚好象给人推了一把的推了几步。
　　“就是就是！你他妈的敢亲我的婷婷，等出去了，老子不召集兄弟来阎了你。”一听到方婷那拒绝的话，**他悬到了天上的心终于放了下来。
　　“没事！怕什么，就亲一下！”田丰景那贱贱的声音又出现在他的耳朵里。
　　“你他妈的还要亲？找死？我发誓，如果老子出去了不搞死你，老子把姓倒着写。”他在心里不停的发着他所知道的最恶毒的誓言。
　　“不要！”方婷又一次干脆的拒绝了。
　　**现在感动得眼泪都快流出来来了。“果然是我的好婷婷，忠贞不屈，我爱死你了。”
　　“婷婷，我们都谈了3年恋爱了，别人和我们一起谈的现在婚都结了，有的孩子都会打酱油了，我都还没碰过你一下。你就…………”
　　“就你妈B，你他妈的再说一句，惹毛老子现在就起来一火球砸死你！”一听到这话**差点就从床底下钻出来开干了。
　　“你们男人怎么都是那么龌龊啊？天天想这乱七八糟的东西！再这样人家以后不理你了。”方婷那责怪的声音出现在**的耳朵里，他马上猛点头，心里狂喊倒：“对，对，对，太龌龊了。太无耻了，太下流了。男人怎么能这样？”
　　“婷婷，别这样拉，都几年了，难道你还不相信我吗？要不我们结婚吧？我是真的爱你的。”刚刚说完，**就看见那个欠揍的一双脚又向方婷走了过去。
　　“不要！人家才19岁，还早着呢！你说过愿意再等我两年的。”方婷再一次的推开了他。
　　“婷婷，我真的等不下去了。放心我会负责的！”
　　一听到这句非常不对劲的话，**就知道有不好的事要发生了！果然就看见田丰景的那双脚一下冲到方婷的旁边，然后一声尖叫声。方婷的两个脚就悬了起来，靠在田丰景的腿上向自己藏身的床走来。
　　“放开我，你疯了！”方婷惊慌的大叫起来。
　　“放心把，婷婷，我会负责的。真的，我爱你！”随着田丰景那带着点急促的声音，**头上的床就是一阵抖动，然后他就看见那双贱脚向后退了一步，跟着就是一条领带丢到了地上，然后是衬衫，接着…………
　　还能让他接着？**一下就从床下钻了出来，看都不看一眼什么情况，抬起脚就向眼前的那个人的中轴线正下方飞起一脚。
　　“啊~~~~~~~~~~~~~~~~~~”
　　一声如果杀猪般的嚎叫声从田丰景的口中传了出来，**还不解气，飞起一脚就把他踹倒在地，然后冲上前去就是一通猛踹，踹完还操起旁边的一个折叠椅子又是一通猛砸。一边砸还一边大声的骂：
　　“你个死狗日的，老子的爱人你也敢搞，想死！我日你先人！”
　　一直砸到那个空心管做的椅子变形，彻底报废了。他才心不甘情不愿的把椅子丢到一边，然后用手臂在嘴巴和鼻子上搽了一下，这才回过头来，把头抬起来，象英雄一样的对躺在床上的方婷说。
　　“婷婷，放心！以后只要有我在，没人能欺负你。我保护你！”
　　**他现在心里开心极了，没想到传说中泡妞第一的英雄救美就这样给自己碰上了。不过他期待中的投怀送抱并没有出现，而他却发现方婷正呆呆的看着自己的下方。
　　他浑身冒着冷汗的把头低了下来，看见自己的“好兄弟”正站得和标杆一样直，和方婷勇敢的对视着。
　　“啊~~~~~~~~~~”

第五十一章 怎么就成神经病了？
　　看着坐在那里喝着闷酒的爸爸，还有不停的往自己碗里夹菜的妈妈，**他现在是实在不知道该怎么办了，看着碗里的菜是吃也不好，不吃也不好。平时按道理现在老爸绝对是早就拿着啤酒瓶开扁了，那样才正常。为什么都是这样的反应呢？为什么不揍自己？揍一顿多好，把痛觉系统一关，反正又不痛，挨完了，睡一觉，明天起来又是美好的一天。这他妈的到底是怎么回事？
　　昨天先把那个陈老师揍了一顿，然后又在学校门口和人打一架，最后是一个晚上没回家，跟着今天早上派出所打电话叫过去，还好有熟人，虽然花了不少银子，但是总算没事出来了。不过光着屁股跑到别人女孩子家里偷看别人洗澡，还把别人男朋友打废这么丢人的事绝对不需要等到天黑，整个九万方的人都会知道。爸爸和妈妈为什么就不生气呢？就算不揍骂一顿也好啊！
　　可是！早上从派出所出来一直到现在吃午饭，几个小时了，不但不说自己一句，反倒还不停的关心自己，安慰自己，还在自己身上到处摸半天，看是不是和别人说的一样给砍残废了。这到底是怎么回事？
　　“吃撒！不吃菜都凉了，招呼拉肚子！”爸爸轻声的对着他说道，然后还把手中的啤酒递过来说道：“要不要也来一点？”
　　“不用了，我吃饭就可以了！”一看爸爸居然把啤酒都递过来了，他马上端起碗大口大口的开始吃起来了。
　　“对！儿子咧，多吃点。”一看他开始吃了，妈妈也高兴的又夹起了一只鸡腿放到他的碗里。
　　“够了，妈妈，装不下了，我晓得吃的。”他用筷子按住那只要往下掉的鸡腿，嘴巴里还嚼着东西含糊不清的说道。
　　“伟伟，爸爸和你商量一点事！”爸爸带着商量的口气对着他说道。
　　“恩？”他突然奇怪起来了。什么时候爸爸和自己说话也用得着商量？
　　“你喜欢什么？和爸爸说一下，爸爸让你去学点手艺，你喜欢什么就让你学什么。以后爸爸不逼你了。你也大了，应该懂事了。对吗？”爸爸继续说道。
　　“学手艺？我还在读书怎么学？”他一下奇怪起来了，今天到底是怎么会事？
　　“不读了，爸爸知道你不喜欢读书，不喜欢就不读了，学费我照交，到时候拿个毕业证就可以了。没读书的人多着呢，也没见谁饿死。对不对？”爸爸突然变的很开朗的对着他说着。
　　“对！对！对！儿子，不喜欢读就不读了，我的儿子不读书以后一样当老板。去学理发，每天穿得漂漂亮亮干干净净的，天天都很姑娘伢打交道，早点梅一个姑娘伢回来做媳妇，妈妈也早点抱孙子。”妈妈马上就开始在旁边劝了起来。
　　“你个**瞎说个什么，儿子才多大一点？你想抱孙子想疯了？”爸爸对着妈妈吼了一句，然后回过头来对着他说道：“学个屁理发，听你老子我的，学厨师，天天大鱼大肉的，想吃什么吃什么。大老板又怎么样？还是得吃你的口水，酒店的姑娘不是一样多，随便找几个回来凑一桌，天天陪到你老娘打打麻将。”
　　“你说哪个是**啊？”妈妈拿手中的筷子在爸爸的肩膀上刷了一下。“儿子面前说话斯文一点。伟伟，听妈妈的！学理发！理发好，找一个又有钱又漂亮又年轻的媳妇，天天不做事都吃好的喝好的。”
　　“儿子！别听你妈妈的，大男人吃个什么软饭。学厨师！天天与吃有喝，姑娘一样泡，想搞几个搞几个，起码不用去偷着看。”爸爸也马上接口到对着他劝到。
　　他看着爸爸妈妈在那里争来争去，心里纳闷的想到。这也算是自己想学什么学什么？看来书是读不成了，不过一说到偷看两个字，他马上就脸红的把筷子放下。
　　“学什么你们决定吧！我先去睡觉了！”说完这句话，他马上向自己的房间走去。一关上房门，外面马上传来了爸爸妈妈的吵闹声。
　　“都是你这狗日的天天把儿子的脑袋死打，再好了！打坏了！现在都成神经病了，不穿衣服跑到别人家里去打架耍流氓，你喜欢了吧！”妈妈刚刚说完这句话，就开始哭了起来。“我就一个儿子，这是我的命根子啊。要是真的给你打傻了，你要我怎么样活下去，我不如也去死了算了。以前坏点就坏点，起码儿子还在。现在人都废了，我还活着干什么啊。”
　　然后就传来爸爸的道歉声，安慰声。在房间里的**是实在没有语言了。怎么就成神经了？真的很神经吗？
　　他无奈的倒在床上面，不是不想出去安慰一下妈妈，问题是出去了自己能干什么？能说什么？
　　“妈妈，没事，我现在是超人了，你们都是NPC，昨天是刷副本不小心把衣服都撕烂了，不是故意的，你儿子我是正常人。”然后在当着他们的面放一个火球术？
　　一想到这里，他马上把头猛摇。不放火球估计更加把自己当神经，发了火球就算不把爸爸妈妈吓死，估计也会给人拉去解剖了。
　　算了，不去想那些东西，只要以后表现正常点，应该没事的，现在就抱歉了！
　　他马上开始打开自己的储物空间检查起昨天一个通宵的成绩来了。
　　感知项链是最不错的，天天都可以带着，还加15点敏捷。关键是漂亮，纯白色的链身，上面还镶嵌着一颗散发着淡淡的紫色光泽的菱形宝石，很不错。不过护手和武器就不能天天带着，太招摇了。
　　不过再看看储物空间，整个给塞得满满的，连点缝隙都没有，几百瓶药水，然后一堆的垃圾装备。他看着就头疼！怎么空间就那么小呢？游戏里一般都有个仓库的，怎么《幻界》就会没有呢？就一个戒指，什么都没有…………
　　不对！还有一个复活点！差点都忘了，戒指的功能那么多，那！那个复活点的功能不可能就一个的。
　　他马上从床上一翻而起，兴奋的走想桌子上的那个白色小纽扣！

第五十二章 复活点的秘密
　　**他兴奋的来到桌子前面坐了下来，看着还吸在桌面上的那个白色纽扣，在心里默念了一句，“打开操作界面”。
　　唰的一下，从他的眼里马上就弹出来一个和戒指的操作界面差不多的窗口，而上面显示的第一格就是“打开仓库”。
　　“哈哈，果然是有仓库的。”他开心的马上打了仓库，呈现在他眼里的是一个比他戒指大上10倍的空间，里面完全空荡荡的，什么都没有。
　　接着他又打开了戒指上的储物空间，然后在心里默念着把戒指里的物品全部都转移到了仓库里面。看着戒指里不在塞得满满的，他一下轻松一大截，以前一直就好象整个心都给一块大石头一样压着，一看就烦得不得了，现在舒服多了。看着那不在拥挤的空间，上上下下的再看了一次，心里还真是…………
　　等等！那下面怎么会有2个红字？
　　在扫视的时候，他发现在戒指的储物空间和仓库的最下角，一个不起眼的地方，都有2个红色的小字“升级”。
　　空间还可以升级？他带着疑惑把戒指上升级按纽点了一下。
　　“人物等级每提升10级可以将储物空间（仓库）进行一次升级，以提高容纳空间，您是否现在就进行升级？确定/取消”
　　“还真能升级？扩大空间？确定！确定！有这样的好事不升白不升！”他马上开心得嘴巴都说出声来了，不停的直点头。
　　“正在给您的储物空间升级，请稍等…………”
　　他马上带着期待的眼光盯着那个白色纽扣静静的等着。
　　“升级失败，能量不足，升级所需能量为1200，你的能量结晶为0，请您准备足够的能量结晶再次进行升级？”
　　“我靠！怎么失败了？浪费表情！能量结晶？什么东西？”期待了半天就等来失败两个字，还又出现一个让人找不到东南西北的能量结晶。气得他真想吐口血出来。
　　“算了！现在想破头都想不出那能量结晶是什么玩意，先把复活点的功能摸清楚再说。”想了半天实在想不出那是什么东西的他，干脆不去想，先看看复活点到底有些什么功能再说。
　　“宠物管理？天啊！还有宠物？打开看看！”没想到才看到第二格又给他看到惊奇的东西。
　　“宠物管理界面处于未激活状态，无法打开，请激活后再行查看！”
　　“我靠，搞什么鸟东西？先来个仓库升级勾引人，等勾搭上了又来句要钱。现在又来个宠物管理，想看又说没激活？我还…………”无奈中的他只能再看向第三格。
　　“技能升级？”又是一个天大的惊喜。不过他却是先在心里向他所知道的所有神都祷告一次，再才点开了那个按纽。
　　这次没有让他失望，一点就开，而且上面显示了一排可升级技能，有侦察术，火球术，风刃术…………等等，除了刚刚学的几个技能，还有刚刚升级的地刺术，其他的全部呈现可升级状态。
　　他马上就开心起来了，因为他一直在为技能升级苦恼中，杀一个BOSS才爆一张技能卷轴，要是全部都要升级，那需要多少卷轴来升？要杀多少BOSS？而且也不是每个BOSS都会爆的。现在好了，原来直接就可以在家里升级！
　　他马上点了一下电击术的升级按纽，因为那是他第一个战斗技能，所以很自然的就去点了一下那个按纽。
　　“正在给您的电击术进行升级，请稍等…………”
　　“升级失败，能量不足，升级所需能量为600，你的能量结晶为0，请您准备足够的能量结晶再次进行升级？”
　　“我日，怎么又是那该死的能量结晶？到底是什么东西？要怎么搞？”他一下气得照着那个复活点就是一巴掌拍了下去，打得他手都开始红肿起来了。
　　“算了，先不管那么多，再看看下面的。”再怎么生气也是没用的，他只能无奈的再看向下一个。
　　“装备升级？这个不会也是要能量结晶的吧？”他不带任何希望的点开了这个按纽，果然还是要能量结晶的玩意，一点开就出现一个界面。上面2个框框，一个框框上面写着装备，一个框框上面写着能量结晶。然后中间两个红色字，升级！哎，还能说什么呢？再看下一个吧！
　　“装备合成？”一打开，里面和装备升级差不多的截面，不过那个升级按纽却变成了2个，一个是吸取属性！一个是注人属性！不用说，老玩游戏的他一看就知道，肯定是用能量结晶吸出一件装备的属性，然后注到另一件装备里面去。又是能量结晶，不用看了！直接无视，看下一个去。
　　“属性强化？”虽然不用看就知道也是要能量结晶的东西，但是他还是忍不住看了一眼。果然还是一个大方框，上面写着能量结晶。不过下面却是好几排的按纽，“强化力量”，“强化敏捷”，“强化体质”，“强化智力”，“强化反应能力”………………几乎自己的人物属性表上的所有东西他都能强化，包括经验！听力！还有按理说最难得到的幸运，魅力统统都能强化。只不过那个要求实在有点恐怖。
　　升级一下戒指的储物空间不过1200点能量结晶，升级仓库也才12000点。而技能才600点。这强化1点幸运要求的能量结晶的点是…………100000000点。看到那后面的一串零，他数了好几次才数清楚，整整1亿点！魅力是8千万！感知是5千万！听力那一类的属性是1千万换一点。四大基本属性是500万点，反应能力那一类的统一价100万，攻击防御什么的是50万一点最大值，最便宜的也就是MP，HP，体力什么的，不过每点也都是上万。1万一下的只有经验，1点换10个经验。
　　他马上就感到一阵头晕，一看上面的那些升级条件，他就知道这能量结晶不是那么好搞的，这一下就飙出来几千万几亿的数字，差点就让他得脑充血。
　　不过他的眼角却看到一样让他找到一点希望的东西，也就是最下面，最后的一个按纽！

第五十三章 能量结晶
　　“能量提取？”难道那个所谓的能量结晶就是这里出来的？想那么多干什么，直接打开看看不就知道了。
　　**他马上打开这个界面，果然！呈现在他面前的就是一个单独的方框，上面写着“提取”两个字。
　　一看他就明白，肯定是拿什么东西来提取出能量，那提出来的能量的表现形态绝对就是那个一直让自己头疼的能量结晶！不过是用什么东西来提取呢？
　　看了一眼自己的储物空间里好象除了红蓝药，好象也没什么东西。干脆就先丢一个红药进去看看。
　　想到就做，他马上拿出一瓶红药放上那个方框，然后点了一下提炼。
　　“您是否将‘微型生命药水”X1进行提炼，成功率为50%？确定/取消”
　　“确定！”红药多着呢，有100多瓶都接近200瓶了，管他多少的成功率，反正爆了不心疼。
　　“提炼成功，您获得能量结晶一块，能量度为1。”
　　“我操！不是吧？才1点？这也太难搞了吧？”回头看了一眼那强化幸运属性后面那一大串的零，无语的再看了看那个可怜的1字真的想吐血，他在心里狠狠的想到：“过两天老爸老妈放松以后就再带兄弟去看看那个贱人田丰景，如果那个‘功能’医好了没废，就再来两下，奶奶的，现在一肚子气总得找个地方发泄一下。”
　　把那个能量结晶拿在手上，其实也就是个透明细长的菱形石头，2寸来长，不过里面好象有一点点蓝白色的液体，不仔细看还真的看不出来，一点点，在里面荡来荡去。
　　“对了！看看技能书什么的能不能提炼。”想起自己打印的一堆技能书，还有那一包的武功秘籍那可是都是高级货。他马上挑了一本等级最高的武功密集《易筋经》丢了上了，然后马上按下提炼。
　　“非系统物品，无法提炼！”
　　系统提示音无情的打碎了他的所有希望。
　　“我操，什么叫系统物品？难道一定要是杀怪爆的还有任务奖励的才能提炼？什么玩意啊！”一生气他把那本《易筋经》还有储物空间里的武功秘籍全部拿出来撕个稀八烂。
　　“我靠！还有什么东西能提炼的呢？”生完气他又在自己的储物空间里努力的翻找起来，不过除了那些以后还要用的药水，也就只剩下蚁后爆的那几个不能用的极品了，白板的蚂蚁套装他早就丢光了，因为实在是太占地方了。
　　那就只能提炼那些极品了！**他心疼的看着那些极品，他是真的不想拿去提炼，因为那些东西实在太炫了，3件，2件金色的金光闪闪，1件蓝色的发着淡蓝色的光泽。
　　强化的精钢靴（蓝色）：防御12~25，攻击力3~6。特殊属性：力量+10，体质+10。生命值+500点。重量5公斤。要求等级15，力量25，体质15。
　　卓越的银翼之弓（金色）：攻击32~55。攻击速度+2。特殊属性：敏捷+25，反应能力+30，视觉+5，10%几率穿刺。要求等级12，敏捷要求40。
　　卓越的精铁剑（金色）：攻击7~12。攻击速度+5。特殊属性：敏捷+50，反应能力+75。等级要求：18级，要求敏捷35，内功12。
　　不管用不用得上，起码这属性看得爽，而且闪闪发亮，没事挂在墙上多炫啊！不过看着前面一堆红色的“升级”按纽，他一咬牙就把那双鞋子丢了上去，然后一点提炼。
　　“提炼成功，您获得能量结晶一块，能量度为10。”
　　“我操！怎么才10点？那可是一件装备！”一看是10点，气得他马上拿起那块能量结晶往地上一摔。
　　“伟伟，怎么了？”一听到响声，妈妈在外面着急的敲着门问到。
　　“没事！打老鼠！”他没好气的对着外面说了一句。
　　“老鼠？过两天有空我去乡里抱一只猫来养着，这老鼠也太多了点。”妈妈一听是在打老鼠也抱怨的说了两句就不再说什么了。
　　“你妈的个B，蓝色的10点，那金的有多少点？管他妈的什么极品，反正都是用不了的，全部都提炼掉。”气极的他马上把另两件装备全部砸了上去，看都不看直接点提炼。
　　“提炼成功，您获得能量结晶一块，能量度为15。”
　　“提炼成功，您获得能量结晶一块，能量度为18。”
　　他伤心的看着手上那4块能量结晶，这3件极品加1瓶药水也就还来44点能量！想想还真心疼。他把那4块能量结晶捧在手上仔细的看了看。不过刚刚把那4块凑在一起的时候，系统提示又出来了。
　　“是否将4块能量结晶进行融合？确定/取消”
　　“融合？是4块合成一块吗？”想了想，他在心中确定了一下。
　　“正在进行融合，请稍等…………”
　　只见那4块能量结晶马上象水一样开始融化，然后慢慢的溶在一起，再又恢复成原来的2存大小的一块结晶模样！
　　“融合完毕！”
　　随着系统的提示，那块结晶微微的闪了一下。而**却发现那里面那点蓝白色的液体不用太仔细都能看得到了，在里面荡来荡去，好着好舒服。不过他现在更关心的是4个合成一块有什么效果！所以他马上把那块结晶凑到眼前看了一下。
　　“我干你娘的。”他气得又是往地上一砸。
　　“伟伟！怎么了？老鼠那么多吗？门开开，我进来看看！”妈妈的声音又在外面叫了起来。
　　“不用了，给我赶出去了。没事了！”一看又把妈妈惊动了，他马上应付着说道。
　　“真的没事了？”妈妈不放心的又问了一句。

第五十四章 第二个生活职业
　　“真的没事！我想睡了，昨天一晚上没睡！”就算现在一肚子也没办法，妈妈的话一定要答复的。
　　“那你多睡一下，别想那么多，没事的，妈妈就你一个儿子，不帮你帮谁啊，有事妈妈一定帮你顶着。”妈妈在外面说了这句就没再说什么。
　　听到妈妈这话，**他心里一阵内疚，好象自己一直都是在对不起妈妈。天天上网，不好好读书，每天打架，不听话…………
　　“算了，以后再听话点，一定听话。北京大学！我不去学校上课一样考上你，还钱！我要赚很多很多的，让妈妈和爸爸过上好日子，不再在菜市场杀鸡。”在心里再一次的下着这样的决心，他无奈的拣起那块结晶收回储物空间，然后倒在床上就睡。
　　如果不是有系统帮忙，估计他还真的睡不着，因为今天一天实在太郁闷了，4个结晶44点能量一融合才剩34点。那可是3件极品加一瓶药水啊！升一个技能就要600点能量！那要搞到什么时候！
　　“以后不能在随便融合了，刚刚系统提示的，每次融合不管多少都要消耗10点能量，以后存多点再融合。这为什么能量结晶非要每次只能用一个呢？”想不明白的他干脆躺下直接启动睡眠系统。
　　“伟伟！起床了！今天要去技术学校报名！”第二天一早，妈妈就在外面敲门起来了。
　　“恩，来了！”一下给叫醒的他，马上从床上蹦了起来，快部的跑了出来。因为昨天爸爸说了，可以让自己想学什么就学什么，所以他现在兴奋得不得了。你说要是去学音乐，跳舞，画画会不会有魅力加成？那东西现在可是很缺的哦！
　　“想了吗？想去学什么？”一出来爸爸就等不急的问道。
　　“想好了！我准备学…………”刚刚兴奋的准备说的他才说到一半就给旁边的妈妈迫不及待的打断了。
　　“学理发！肯定是学理发！儿子是我生出来的，他想什么我绝对一清二楚。”
　　“放你的屁，没有我你能生出得出来！”一听到理发，爸爸就生气起来，对着他说道：“我王兰华的儿子绝对不能做那娘娘腔吃软饭的事，去学厨师。听你爸爸我的。”
　　“你才放屁！学那厨师有鬼用，每天又热又脏的，每天搞得像个要饭的。学理发多好！每天干干净净，工资又高！”妈妈气得一下和爸爸杠起来了。
　　“工资高有个屁用，厨师的工资也比你那低不了多少。而且还不用每天拍人马屁，你那天天服侍人，而且还是吃年轻饭的，大一点就没人要了，只能拿个凳子到小巷子里给人2块钱一剪。儿子，听你老子的，学厨师！”爸爸也快要说起火来了。
　　“儿子，妈妈最疼你的，听妈妈的，学理发！”妈妈一步不让的说道。
　　“学厨师！”
　　“学理发！”
　　…………
　　**看到爸爸妈妈在那里争来争去，实在没有语言了，这也叫自己想学什么就学什么？
　　“老子说学厨师就学厨师！”争烦了的爸爸一下把手伸到**的脖子后面拉着他就走。“罗嗦个屁，听老子的，学厨师。走！学校我都找好，就去白云厨师学校！”
　　白云厨师学校，是一个老牌厨师学校。学员有接近上千人，占地七八十亩。而**的爸爸现在正带着他在这个学校的招生处登记。
　　“给，交了钱在这个上面签个字就可以了。”招生处的接待人员是一个40多岁的大婶，她把一张表递到**的面前，然后递过来一支笔要他签名。
　　看着那支笔，**他只能无奈的接过来在上面签上了名字，因为从小到大都是在爸爸的淫威之下长大，这次也不例外的屈服了。虽然他可以一个小火球轻松的干掉他，虽然他可以拿出坤元剑把这个让自己恨得咬牙切齿的老爸轻松的剁成十七八块。但是…………
　　还是签名吧！
　　“恭喜您就职生活职业厨师成功，当前等级为学徒，系统奖励味觉5点，嗅觉5点，魅力1点。”
　　“每个玩家可以拥有三个生活职业，您已成功就职了学者以及厨师，还能再就职一个生活职业。祝您游戏快乐！”
　　“还能有一个生活职业？”一听到还可以有一个，他马上眼睛一亮。不过在自己心里却下着十二万分的决心。“这最后一个生活职业，死都不能再给浪费了，一定要按自己的心愿来。”
　　“可以了，你稍微等一下，我把你的学生证办好，明天拿着学生证直接来上课就可以了。”一边说那个招生的大婶一边拿出一个小纸片把他的相片贴上去，然后写上面子，盖个章再**一个塑料夹里面递了过来。“给你，这个东西别掉了，不然进不了门的，每天上午9点上课，上到11点，下午2点半上课，上到5点。学期2个月，然后就送你出去带薪实习，没问题吧？”
　　“没问题了！那我们先回去了，明天直接来上课！”他看见所有的手续都办完了，干脆接过东西就直接站起来就走。
　　“伟伟，怎么了？不高兴？不喜欢厨师？”回家的路上爸爸看他一直是低着头一句话都不说，就问了一句。
　　“你说呢？”他也很没好气的回了一句，因为今天他是实在恼火，这厨师的加成也太那个了吧？嗅觉？味觉？练高了去帮警察叔叔破案去？有什么用？就这样的垃圾职业都加1点魅力，如果是去学音乐！跳舞！画画！能不恼火吗？
　　“你放心！你是我唯一的儿子，爸爸怎么会害你呢？听你爸爸我的没错，只要…………”爸爸的话还没说完，就给焦急的他马上打断了。
　　“爸爸，你先回去，我一下就回去！”他话还没说完干净撒腿就跑。
　　“你个小狗日的，又跑？看我昨天没揍你又皮痒了，给老子回来！”爸爸的吼叫声在后面不停的传了过来，不过他已经管不了那么多了，先跑了再说。
　　说实话，昨天在派出所的时候，其实他只要愿意打个电话给那个新认的“干爹”事情很好解决，哪个黑道上的人不和红道有牵连的，也不用自己老爸跑去赔那么多的血汗钱。只不过…………
　　自己这手怎么解释？一个晚上本来要断的手就这么好了？连把疤都没有？正因为这样，所以他才无奈的打电话给自己老爸，多赔点钱！
　　而就在刚才，他却看见自己的那个干爹正在自己回家的小巷子那里等着自己，一起的还有李俊他们都在，要是给他们看见那还得了？

第五十五章 三十万大洋
　　**他绕着那几条巷子转了一个大圈，在一个私人小诊所里买了一点纱布然后把手缠得里一圈外一圈的，这才慢慢的向干爹李强那边走去。
　　“伟伟，这边！快点过来！”隔着老远，李俊就在那边一边招手一边叫了起来。
　　“小家伙，手怎么样？有没有事？”还没走到旁边，李强就把旁边坐着的那个光头仔的腰部拍了拍，然后把他坐着的凳子移到自己面前对着**把凳子拍了拍，他坐下。
　　“没事，一点小伤，都说了我的是金手，没那么容易坏！”他马上做出一副很轻松的样子，还把自己的左手甩了甩，不过甩的时候又让自己的嘴角抽了两下，不是很明显的样子，但是一眼又能看得出他是在忍着痛。
　　“好了好了！别动，小心点，别真的搞废了。”李强一看他那样子马上关心的说道。
　　“干爹，有什么事啊？要你亲自跑过来。”他一坐下来，马上就恭谨的说道。
　　“干爹？”一听到他喊自己干爹，李强马上愣了一下，随即又想起自己昨天好象真的是说过认他做干儿子，他马上开心的用手摸着他的头说到说到：“哈哈，爸爸来看儿子还要有什么事吗？”
　　“不用！当然不用！哈哈。”**给他这么一说，他反倒不好意思的摸着自己的后脑勺笑了笑。他也没去考虑为什么李强会愣一下，也没在意他一下子就把干爹变成了爸爸。
　　“还真有点事要找你，昨天那个肥羊子还真宰了不少油出来。”李强开心的笑着对他说道，说完就对着在一边坐着的猴子说道：“猴子，把钱给他。”
　　猴子一听马上就身上背的一个包里拿出5扎一百的票子递了过来。
　　“还有呢？全部拿出来！”李强一看他才拿5扎出来，马上又对他说了一句。
　　“强哥！不是…………”猴子一下摸不着东南西北的问了一句。
　　“你今天废话怎么那么多呢？都拿出来，这是我儿子的血钱，宰谁也不能宰自己儿子。”李强不耐烦的打断了他的话。
　　“晓得！”猴子马上又从包里再拿了5扎出来！
　　“昨天宰那羊子宰了多少钱？”李强一看他才拿出10扎出来，马上问了一句。
　　“这个…………”猴子看了看坐在一边的**欲言又止，因为他实在搞不懂现在应该怎么说。
　　“说撒！是多少说多少！”李强很不耐烦的对他吼了一句。
　　“一共30万！”猴子一副豁出去的样子说道。30万是他昨天花了一下午的功夫死磨硬泡，连哄带吓才宰出来的。这还亏他才有那个水平，要是换了李强手低下任何一个人都不可能宰得出来，这可不是赌狠就能赌出来的。
　　“恩，全部拿出来给他！”李强满意的点了点头让他把钱全部给**。
　　“强哥，身上一共只有10万，要多的要到银行去拿！你等一下，我马上回。”说完猴子马上把包放了下来，就要去银行取钱去。
　　“猴哥！不用去了！”**他马上站起来拉住准备去银行的猴子，然后对李强说：“干爹，不用全给我撒，几百个兄弟的油水钱总要留着吧！还有那么多人要招呼，我还晓得一点点。全给我了，总不能要你自己掏钱吧。”
　　“我李强说过的话什么时候说回来过，说了给你就是给你，猴子，去把钱拿出来！”李强很强硬的说道。
　　“爸爸！”无奈之中，他就大喊了一声爸爸，然后说道：“你别这样啊，这样搞得我很难做人的，兄弟们还会说我贪心什么的，那我以后还怎么混啊！而且我现在还在小，要那么多钱干什么！”
　　说完他从那一打钱里面拿出一扎接着说道：“这个给我，其他的给兄弟们一分，大家都辛苦了，总不能让大家白辛苦！”
　　“这个！”李强给他喊那么一声爸爸喊得心花怒放的，本来只是给他喊一声干爹喊得一时冲动才说全给的，正觉得后悔，可是现在却是下定决心一定要全给他了。“你就全部拿去吧，听话。这点钱我还不在乎，猴子去拿钱！”
　　“爸爸，你要是真的全给我了，你要我以后怎么跟着你混？怎么面对兄弟们？”他继续劝到：“只要兄弟们都在，还怕赚不到钱？1扎，我就要这么多，你要是当我是儿子就不说那么多，行不行？”
　　“行！我李强看中的儿子果然没有错！”李强想了一会开心的对猴子大方的说道：“猴子，把这30万全部拿去给兄弟们分了！”
　　“谢谢强哥！”猴子一听也开心得不得了，一开始听说要全给**他还真的不甘心。这可是钱啊！几十万啊！全给了自己就白忙活一场了！现在一听全给兄弟们，那是多少钱？30万啊，说是几百个兄弟，但是实际上也就跟着强哥的几十个不到一百人分，其他的人都是来帮忙的，说得好吃餐饭，说得不好也就甩个几千上万块就搞定了，那这些钱几十个人分，一人要分多少？其他的弟兄一人给个千把块他们都要开心死，因为都没干什么，就去绕了一圈，手都没怎么动，还白吃白喝一顿，现在又拿千把块，还想怎么样？那多的钱！算来算去也就是自己三五个和强哥走得近的人分，一人要分好几万。
　　想到这里，他感激的看了看**。而其他的人一样都带着感激得不得了的眼光看着他。
　　“由于您的义气，李强的好感度增加500点，罗景元（猴子）好感度增加300点，李俊好感度增加300点………………”

第五十六章 黑道学徒
　　“恩，不错！不亏是我李强的儿子！”李强开心的拍着**的肩膀说到，语气里充满着自豪感，然后会过头来对着李俊说道：“俊俊，学着点，别天天就想着打牌泡妞！”
　　“晓得！伟伟哥一向是我的偶像！”李俊马上在旁边开心的说道，不是他大方，不怕他争自己的宠。又不是给老板打工，失宠了就会失业。李家就他一个后，干的还能争过亲的？这个醋他还不会吃。
　　“你叫伟伟是吧？反正你都是天天不去上学的，干脆以后就跟着我混算了。”李强马上就开始想把他往自己的身边拉了。
　　“我妈妈已经让我去学厨师了，学费都交了，白天要去上课！”**他马上接上话。
　　“学个毛厨师，厨师一个月能混几个裸钱？还挨苦受累脏得要死的，来！跟我混！一个月包你1万以上，妞要多少全部算我的。每天就跟着我到处慌一下，每天酒店里吃酒店里喝，黄鹤楼的烟随便抽！怎么样？”李强马上开始引诱起来。
　　“这个！”给李强这么一说，**他还真的心动了。不过他马上又想到，自己一共就只能有3个生活职业，才刚刚报名呢，什么好处都没拿到，就这么放弃？想了想，他还是顶住了诱惑，心疼的和李强说道：“爸，不好意思，我妈妈最疼的就是我，如果我去我怕…………”
　　“恩？”李强本来一听他说不好意思心里就有点火的，不过想了想，自己才当一天的爸还是干的就喧宾夺主了，好象也实在是不太好，自己太心急了点。想通了，他就回头对猴子问道：“猴子，有没有夜班的场子？”
　　“有，有几个迪吧是我们管的。可以去那边，那边舒服点。”猴子一听马上就把最好的工作推荐给他，因为在他眼里，所有的场子里就迪吧最舒服。去赌场当钉子，那太累了，时间又长，一天10多个小时站在外面风吹雨打的，实在不是人过的日子。其他的地方又没什么油水捞。迪吧最好，麻果打痧什么的天天随便搞，想泡马子里面多着呢，随便上。每天吃好的喝好的玩好的，油水又重。
　　“去哪里干什么？搞不好混两天毒瘾就上来，钱没赚到搞不好人都给废了，找一个干净点的地方。”李强马上就否定了他的这个建议。
　　“那！”一听到这话猴子就明白过来了，除了李俊，李强还从来都没有这样的去关心一个人，看来他是真的把他当儿子在看了。所以无奈之中他只能再给出他最不愿意的一个建议：“那就来拆迁办吧，白天他去上课，就晚上来上上夜班就可以了。”
　　“那就这样吧！”听到是拆迁办，李强想了想就点了点头对着**说道。“你晚上直接去拆迁办就行了，那里猴子负责到时候他会照顾你的，你多听听他的话就可以了。把你的手机号给我。”
　　李强刚刚说完，旁边的光头仔马上就掏出手机走了过来。
　　“这个嘛！”**他一见找自己要手机号一下尴尬的不知道说什么好了。
　　“用我的手机吧，我刚刚准备去买一个新的，这个旧的你先拿着将就着用先！”猴子一看他的样子就明白过来，马上从口袋里掏出一个崭新的手机，把里面的电话卡取了下来递给他。
　　“我去买个号！马上回来！”李俊在旁边把所有的人扫了一眼，发现就自己最小，马上自觉的跑去买号去了。
　　“恩，那就这样了，我先走了，你到时候直接去上班就可以了。有什么时直接打电话给光头，他24小时和我在一起。”等李俊把号买回来了，按上手机以后，李强就直接起身说完这句话就走，也不管他是不是同意。
　　“诶！”还想说点什么的**却郁闷的发现，他人都走好远了，只能无奈的接受这个事实。
　　“小兄弟，放心，以后和我在一起，不会让你吃亏的。”猴子在一边走了过来对着他说道：“晚上11点你直接到公安路来集合，就在和一元路交叉的那个口子上，你看见很多人在那里蹲着抽烟的就是我们。有什么事电话联系。”
　　说完话，猴子把他的电话号码记下来，也转真就走了。不过他也很郁闷的，一个人在拆迁办当个小头头混得正爽了，现在又来个老大的干儿子，而且看老大的样子还真是把他当儿子看。他现在心里是求神拜佛，希望以后的日子好过点。
　　“伟伟哥，我去和我叔叔说一下，我也去拆迁办和你一起混。我先走了，我去和叔叔说去，我们晚上见！”李俊说完这句话也跑了，就剩下他一个人在那里孤零零的站着。
　　“我靠，这都是些什么人啊？”**他在心里痛苦的喊到。“这亲爸爸是这样，认个干爸爸怎么也是这样？苍天啊！大地啊！你们为什么这么对我？”
　　刚刚痛苦完的他，马上又在心里努力的安慰着自己。没事，混黑社会就混黑社会，怕什么，而且听说现在的黑社会日子都不错，都公司化了。不像以前，每天在刀口上混日子，而且就算在刀口上混日子也不怕，自己可是不死之身，怕什么？有钱赚，不赚白不赚，而且比老爸要自己学的厨师强多了，起码这只是工作，不是生活职业，不然最后一个生活职业又浪费了。还好！还好！
　　刚刚连叫两声还好，马上他就听到一声系统的提示音！
　　“恭喜您就职生活职业黑道成功，当前等级为学徒，系统奖励智力5点，敏捷5点，反应能力10点，逻辑能力10点，魅力1点。”

第五十七章 性感的女人
　　“天啊！这算什么？”**他马上就是一阵头晕目眩。“奶奶的，这可是我的最后一个生活职业！苍天啊！大地啊！为什么？难道3点幸运真的就是那么倒霉？1个战斗职业稀里糊涂就成了魔法师，3个生活职业全是给逼的。为什么你就一定要这么对我？”
　　郁闷的他拿起了手中的手机看了一眼，才9点半。
　　“现在去干什么？”他自己问了自己一句。“算了，还是去转转，现在心情不好，刚刚跟着老爸跑路了，现在回去铁给他K一顿，还是去转一圈，气消了再回去。免得到时候给老爸‘恶意攻击’的时候忍不住砸他两火球。”
　　深深的吸了两口气，他把双手**自己的裤兜了。就开始四处瞎逛！
　　低着头从九万方走到花桥，再走到黄孝河路，再走到蔡家田，然后走到三眼桥。一边走一边无聊的看着自己的属性，不过一看到智力上，他马上就想起自己好象还有一个技能没有学。赶紧从储物空间把那张‘卷轴’拿了出来赶紧念了一次。
　　“静电护盾”：在周围3米范围形成一股静电立场，所有接近立场的人力量下降5点，敏捷下降5点，反应能力下降5点，逻辑能力下降5点，防御下降3点，攻击速度下降1点，感知下降1点。开启消耗MP240点，每秒消耗10点MP。冷却时间30分钟。
　　走着走着他无聊的抬起头，看到路边上有一个小卖部门口放着一杆电子称，上面用一个烟盒纸写着“5角一次”。想了想，他就走了上去，称了一下。
　　“我日你先人！”这不上去还好，一站上去看见称上面显示的数字他就火冒三丈。“这他妈的什么意思？天欺负自己就算了，人来欺负自己就也算了，怪来欺负也认了，谁让自己才3点幸运。但是！这他妈的也太扯了吧？称也来欺负自己？”
　　看着那个电子称上显示的59524克，心里是火得不得了，脸都涨得通红。120斤就差那么一点点！难道就不能多差一点？为什么非要差一点点？
　　郁闷到极点的他打开储物空间一看，发现里面还有一瓶冰红茶，好象是昨天买来准备给那该死的方婷喝的，现在还在那里放着。一看到它，就想起那个方婷，他就更是火大，自己好心救了她，她还把自己送到派出所去。一点良心都没有，不就是看了她两眼吗？有什么大不了？
　　想完了，他刚刚准备掏钱走人的，不过好象又想起了什么。他乘大家不注意的时候从储物空间里拿出那瓶冰红茶，然后…………
　　“咕咚……咕咚…………”一口气喝下大半瓶！然后再站在上面看了一眼！
　　59893？
　　还差一点！他在一次灌了一大口！
　　59963？
　　再来一口！
　　59992？
　　抿一口！
　　60012？
　　“我呸！我呸呸呸！”一看又多了，他照一边猛吐几口唾沫。
　　60006？
　　“我再呸！我在呸呸呸！”又是几口唾沫！
　　60000！
　　“哈哈！终于整数了！”他满意的笑了，然后掏了一块钱丢给小卖部的老板，很开心的说了一句：“不用找了！”
　　“傻B一个，呵呵！”
　　刚刚准备走的，他突然听都身后有一个银铃一般的笑声传来，只不过着笑声怎么听都有点刺耳。
　　“谁啊！”他生气的转过头看想声音发出的地方。不过他只看到一个背影，一个很苗条很性感的背影。性感到完全不象话！
　　虽然现在武汉的气温到了38度了，估计还会往上升。你热也不能就穿那么点吧？一个牛仔短裤！至于短到什么程度…………只能说它是牛仔内裤！身上穿的衣服已经不能算是衣服了，勉强的勉强只能说是一根布条！然后头发好象稻草一样四处散开，走路还一妞一妞的，虽然只能看到背面，但是不用看前面，他就可以肯定，绝对脸上的粉刮下来没有三五斤，估计也有七八两。
　　“你给我站住！你说谁傻B啊？”他马上生气的在后面跟了上去，现在他心里正火着呢！惹到自己头上了正好，可以出口气！可惜是个女的，要是男的就好，直接揍一顿。不过上去骂两句心里都舒服！
　　可惜那女的一点面子都不给他，头都不会继续走自己的路！
　　“你个**给我站住！”他看到她完全不把自己当回事，生气的骂了一句就小跑着追了上去。
　　刚刚追到那个女的旁边，马上在上次蚂蚁洞那里的身体不受控制的感觉又出来了。只不过这次比上次更加快，自己的右侧刚刚有一点感应，人还没察觉，身子就已经灵敏的向一边跳了过来。然后才听到系统的提示音。
　　“你12点的感知感应到了危险来自于您的右侧。由于您反应能力达到了57点，系统正在修正您的反应！”
　　他抬起头来，看了看那个危险的方向，发现一个身高1.80左右的好象山东大汉满脸杀气的人正抬着一只脚站在那里，两个眼睛呆呆的看着自己。
　　“唷呵！小卵子练过两下子啊！难怪连我们文哥的爱人都感找啊！”那个‘山东大汉’惊奇的看着他说了一句，然后双手抱拳捏了两下，捏得骨头咯咯做响，然后慢慢的走了过来，对着他说。“来，我们两来练一下！”
　　**他抬头用侦察术看了一眼那个‘山东大汉’。
　　黑社会打手（精英）：吴兵。等级18，攻击18~36，防御3~4（+1~5），生命570。
　　这就算了，不过那后面好象又不怀好意的围过来4~50人，不用看就知道是一伙的。
　　“要打了吗？”他四周扫了几眼，发现周围已经围上了一堆的人准备看热闹。“该死的魔法，动劲太大太明显了。不能用啊！怎么办？”
　　他用手摸了一下脖子上带的项链，马上又有了一点信心。
　　“12点感知，57点反应能力，再加20点敏捷。对付几个小流氓够了！反正他们也没什么好装备好武器，连技能都没有，小心一点应该没问题的。”他定了定心，全部注意力集中在吴兵的身上。

第五十八章 黑社会的围攻
　　看着带着狞笑走过来的吴兵，他心里一阵紧张。虽然他没有装备，没有武器，没有技能，18级的精英还不如一只5级的工蚁。但是这是人！第一次和人战斗，现在因为《幻界》的原因，已经和以前感觉不一样了，而且旁边还有那么多的观众，自己也什么武器装备技能都不能用。能不紧张才怪呢！
　　“我日！”吴兵大喊一声，挥起右拳就是一直拳过来。
　　看到那拳头过来，他干脆闭上眼睛，寻找着在蚂蚁洞里面的感觉。
　　当他一闭上眼睛的时候，他却惊奇的发现！他好象还能看见，整个世界突然就变成了黑白色，黑色里面无数的白色线条勾画出身边所有的一切，360度全方位的。虽然很模糊，但是还勉强能看得清。其中一个线条形成拳头的模样正象自己冲来，只是那个速度！很慢，太慢了。
　　“难道这就是12点感知的效果？难怪一点感知要5千万能量才能强化。值！”他在心里暗暗的想到，不过‘看’到眼前那越变越大的拳头，他马上把身体微微一侧，虽然武功没学，但是电视还是看到不少的，然后双手伸了出去把那个拳头一握，一转身一个背摔。直接把他摔了过去。但是他又发现一点，自己是速度跟不上自己的感知，20点的敏捷太少了，反应也不够。手脚动起来总比自己心里的想法慢半拍，跟不上节奏，不过对付这些普通人是一点问题都没有。
　　摔了过去，他顺势跳了起来在他头上猛踹几脚。直接把那个‘山东大汉’一次踹晕过去。
　　“我日，兵兵！”旁边一个块头和李强差不多大小，头上挂着‘钱友文’一看样子就象是老大级人物的人看见人高马大的吴兵就这么一下就给**一个小孩子轻松的打晕了，马上用手指着他对着旁边的几十个人发火的吼道：“搞死这个**养的，把他的手脚都给我打断！”
　　一听到老大发话了，边上马上有5~6个人拿砖的拿砖，拿棍子的拿棍子冲了上来。
　　“A级随机任务：黑社会的围攻，你是否接受？确定/取消”
　　“A级？”**他一听到这个任务的等级就疑惑起来了，怎么是A级呢？虽然一共有4~50人，但是根据刚刚和这个块头最大的打了一架信心膨胀的他怎么也想不明白，4~50个完全没有装备，没有生活职业属性加成，没有技能的10级左右的小混混能打得过12级3个生活职业加成，外带一个极品感知项链的自己！
　　“确定！”有便宜不占白不占。他接受任务后，马上集中注意力随时准备开动。
　　闭上眼睛，他马上就感觉到了他们那模糊的白色线条，正准备冲上去开干的他却惊奇的发现。那5~6个人本来就模糊的白线条的影子慢慢的开始在变化。一下就分成了十几个更加模糊的影响分别从四面八方用极快的速度冲了过来。
　　就在他不知道该怎么办的时候，那些影子突然就在冲到他的面前时消失了。然后那几个人就按着分散的几个影子的其中一个的轨道冲了过来。
　　只不过那些影子实在太多了，而且太模糊了，都分不清楚什么是什么，看得他是眼花缭乱的。但是他明白了一点，那些速度极快的很模糊不清的影子所行走的路线其实就是那几个人准备攻击的路线。至于为什么会出现这些东西，原因只有一个，那就是自己的逻辑能力！50点的逻辑能力，经过系统的修正运算以后，就是用这种方式体现出来。只是自己的逻辑能力太低了，所以没办法运算精确结果就出现十过个有可能出现的轨道，而且加上感知也不是太高，本身就模糊，结果就搞得眼花缭乱了。
　　**他怎么知道的？因为刚刚听到系统提示了！感知与逻辑的修正。
　　不过现在他已经管不了那么多了，因为那些砖啊棍啊什么的都块打到自己头上来。他马上根据记忆中刚刚的那些轨道找了个空隙从里面钻了过去，然后举起拳头，对准其中一个人的头部就是一全锤了过去。
　　正中目标！不过他却发现非常的不对劲，因为给自己的击中的那人好象没什么感觉。而自己的手！疼！！！！！！！！！
　　“该死的0力量！该死的0体质！该死的记性！怎么就忘了先关痛觉系统呢？”手上的巨痛让他一下就想起来，自己忘了关痛觉系统，疼得他在心里直骂。“关闭痛…………啊！”
　　还没来得急关，从旁边一下飞过来2~3块砖头，再加几根棍子。本来就疼得有点不能集中注意力，现在一下那么多的攻击过来，感知是够用了，因为危险全部感觉到了，但是57的反应明显不够用。结果虽然躲过几块砖，但是还是给其中一块正中额头，然后旁边一个人马上又冲上来，对他的头上又是一棍子。
　　虽然这连续的两下让他有点蒙了，整个人都快找不到东南西北了。但是那强烈的感知却时刻的提醒着他危险的到来，所以虽然他现在整个大脑都已经给打蒙了，但是脚下却没有蒙，一个急退，躲过了所有的攻击。
　　退到感知已经不在提醒自己有危险的时候，他这才停了下来，而大脑也清醒多了。他用手摸了一下自己的额头，然后把手伸到自己的面前看了一眼，发现上面全是血。看着手上的血，他愤怒的抬起头，两个眼睛死死的盯着那几个还准备冲过来赶尽杀绝的人，一下失去理智一般的大喊一声冲了上去，连痛觉都不关了。
　　“我日你先人的，老子今天搞不死你们，老子的姓倒过来写！”

第五十九章 一个挑一群
　　“由于您的忍耐力打到了17，逻辑能力达到了72，系统正在修正您的心里反应！”
　　才冲两步的**马上发现自己的心正在慢慢的冷静下来，虽然还是感到愤怒，很想杀人，很想把他们大卸八块，但是起码理智回来了。
　　“关闭痛觉系统！”一恢复理智的他，第一件事就是马上关闭痛觉系统，因为他现在整个头都疼得快要爆了，不关估计不用打都要自己躺下。
　　“力量0，体质0，不能用武器，不能用技能，攻击不能破防，那就只能打要害了！”在心里快速的给自己下了定义，他马上向着其中一个手持木棍的家伙冲了上去。这一次他是睁开眼睛，虽然闭着眼睛能感应到他们攻击的轨道，但是太乱了，感知不到家，身影太模糊，逻辑不够数，轨道太多。轨道又和人影差不多，根本就没办法分辨，不好用还不如不用，等以后属性高了再用，起码现在又知道了这些属性的用法。
　　迎着那根迎面而来的木棍，他把身子微微一侧，准备躲过这一击。不过刚刚侧过来，系统就提示感知到了身后有攻击，他干脆就用双手抓住那根握着棍子的手，然后猛的一转身，把那家伙往自己的身后一拖，再顺手一个膝顶直击他的下阴处。
　　“啊！”那个可怜的家伙一声惨叫，因为他的后脑正好给他的同伴一棍子砸个正着。
　　“啊~~~~~~~~~~”紧接着他又来一声更加凄惨的叫声，一下就松开手上的棍子，然后双手抱着自己的下阴痛苦的在地上扭成一团。
　　他一松开手上的棍子，**他马上顺手就接了过来。他现在正愁没有武器用呢，总不能把坤元剑好象变魔术一样拿出来砍吧？当然，逼急了是肯定也会这么做的，不过现在还没逼急，所以还不想暴露出自己的能力来。
　　一接过棍子，他马上一棍子对着正因为打中自己同伴微微**的另一个家伙的太阳穴就是一棍子呼下去。5~6个2~30岁的成年人对上一个15~6岁的小孩，这个时候还管他会不会打死人。下手有多毒就用多毒了。
　　喀嚓一声，那根木棍应声而断，而那个**的家伙也很配合的当场晕了过去。
　　危险！又是后脑勺！
　　一感到后脑勺有危险的到来，他马上往下一蹲。然后一转身，拿着手中的那半跟木棍对着从后面偷袭的家伙的心窝上从下往上，用尽全力一捅。
　　“啊！”心窝给捅个正着，那个家伙马上一口鲜血喷到**的身，然后全身抽搐着慢慢的软倒在地上，嘴里还不停的吐着血。
　　正准备着迎接剩下的攻击的**突然发现自己的感知却没有再一次的提醒自己周围还有危险的感应。他心里感到奇怪的停了下来，然后警惕的四周看了一眼。他却发现，刚刚冲过来的几个人，正在带着恐惧的眼神看着自己，一点点的慢慢的向后退！
　　“来撒！跑个JB。过来撒！”刚刚挨了两下心里正火的他一看那几个人准备打退堂鼓了，马上对他们激了起来，本来今天心里就冒火，又给人搞了两下，现在好不容易有出气的机会，他怎么会放过？头破了还不来？没事，红药多着呢，钙片还有几盒，怕毛！死了也没什么大不了，先把胸口这股气出了再说。
　　“都给老子搞！怕个JB，一个小B卵子就把你们几十个人吓到了？搞！搞死他个**养的，直接把他个**搞熄火！”那个叫钱友文的，估计也就是‘山东大汉’口中的那个文哥用手指着**对着身边的人大骂起来。“都给老子给，搞死了我负责。”
　　给老大一骂，这一下几十个人全部都准备开始动手了，有一个家伙还从旁边的一个小店里抱出来一个麻布袋子，一下就冲里面拿出几十把砍刀，一人一把拿在手上，朝**冲了过来，看来那个文哥是真的想要**死了。
　　看着那几十个人操着家伙气势汹汹的冲了过来，他的额头上马上冷汗直往下垮。
　　感知？敏捷？反应能力？逻辑能力？见鬼去吧！好汉也顶不住人多啊！
　　他马上就准备转身就跑，不过刚刚有这个想法，他又想起了自己好象刚刚学了一个技能“静电护盾”。一听这个名字就感觉好象动劲不是很大的技能一样，而且10级学的技能都是动劲不是不大的。
　　看着那几十个冲过来的人，他今天一天憋的火气又上来了。
　　“管他娘的有没有动劲，先出够气再说。实在不行老子火球风刃全部开足马力搞，反正也死不了，大不了就当游侠劫富济贫去。”心头火大的他马上就开动了新学的技能静电护盾冲了上去。
　　而那几十个人其实拿出家伙来本来就是准备吓吓他，让他快点跑的，不然几十个大人打一个小孩子，再厉害也用不着全部操家伙。拿家伙出来本来就是想告诉他，“快点跑，不然会没命的。不是我们想搞死你，是老大逼的。”可是没想到那个不怕死的家伙居然自己一个人冲了上来。现在反倒让那拿着家伙的几十个人不知道该怎么办！真要打起来，再怎么注意那么多人砍一个，绝对完完。出了人命派出所的绝对要插手，到时候谁都没好日子过。
　　“唷呵！个**养的还蛮扎实啊！一个人都敢冲。”本来就是气得失去理智的钱友文，一看**他完全不把自己这几十个人当回事，马上又气得大吼起来。“跟老子搞死他。搞！搞！都站着干什么？搞撒！!”

第六十章 我要神仙妹妹
　　看着冲过来的**那几十个小弟也只能无奈的提着家伙冲上去，可是刚刚接近他的时候，自己的身上却有一种触电的感觉，不是很强烈，可以忍受，一点点麻麻的感觉而已。但是手麻脚麻的很是不利索。而且路边上的灰尘全部都往自己身上飘，沾在身上就不下来。这沾在身上还好，可是它好死不死就喜欢往鼻孔里面钻，很是难受！难受得手脚都不好展开。
　　看着碍手碍脚很难受的那群人，**心里是一阵得意。幸好没跑路，A级任务就这么放弃了，不说奖励，光惩罚都要搞死自己。而且这静电护盾也实在是争气，居然一点动劲都没有。
　　直接照着人最多的地方，他没有过多的考虑，直接冲了进去，对准其中一个喉咙就是一拳。而那人就更是恼火，看着他冲了过来，知道他的身手很不错，所以早就做好了准备，可是等他一拳打过来的时候才发现，自己的手脚完全跟不上自己的想法，慢了半拍。就连想把脖子缩回一点，好护住自己的要害都慢了半拍，结果就这么眼睁睁的看着他的拳头直接打在自己的喉咙上。
　　而**他一拳得手后，看着面前的这个人就这么一下咳出一口血，然后瘫了下去，双手抱着喉咙倒在地上猛的咳血，还没来得急爽，感知又告诉他有危险要来临了。
　　他马上双手抱头护住自己的要害蹲了下去，不是他不想躲，只是他没办法躲。因为感知给于他的预警是360度全方位的，根本就没办法躲，而且其他的属性又太低，系统提示是全部修正失败。所以他只能无奈的进行防御，用自己的后背去防御几十把砍刀。
　　当他正在后悔自己太冲动，估计马上又要回复活的时候。系统的提示音却让他大吃一惊。因为系统提示他已经受到了6~7次攻击，只不过每次攻击的伤害没有一个大于5的，流血状态加起来都没有3点每秒。而自己220的生命对于这样的伤害根本就可以无视。
　　他带着淫笑的站了起来，看了一眼旁边那几个砍得正郁闷的家伙，然后在看看身上的伤，除了手上是因为断袖的原因砍破一点皮，流了几滴血就止住了。他心里估计那些家伙肯定力量根本就不到5点，绝对现在是负数了，不然光刀的攻击自己就已经交代了。
　　既然没有危险，那么！
　　5分钟后！！！
　　他看着地上躺着2~30人，还有十来二十个站在远远的不敢过来的家伙，慢悠悠的从储物空间里拿出一盒钙耳齐D片，再慢慢的拧开盖子，倒了几颗出来，随手往口里一丢，就好象吃花生米一样的嚼了起来。没办法，红药瓶拿出来太招摇了，还是钙片好。而且经济又实惠，10来20块钱一大瓶。当饭吃都吃得起！
　　而站在一边的钱友文看到自己几十个小弟几分钟全部都给干倒了，而旁边围观的人都用看笑话的眼光看着自己，本来就火大，加上现在面子又丢光了。他气得马上调过头冲进刚刚小弟拿刀的那个小店里去了。
　　看到老大跑了，**会心的一笑。不过他正奇怪，怎么系统提示任务还没有完成呢？不过管他那么多呢。先去把刚刚取笑自己的那个妞找到，骂他两句，出完气回家吃饭去，不早了，都11点半了，回晚了爸爸揍是小事，反正不疼。但是给妈妈唠叨可是要人命的事。
　　想好了，他在四周扫了一眼，马上就看到了那个在他想象中的骚货。他马上慢慢的走了过去。不过心里却在想，应该怎么骂呢？骂得太恶心了，别人会瞧不起。男人和女人闹起来，别人铁定会帮着女人的。应该怎么骂她才能又让自己出气，又不丢面子呢？
　　低着头一边想着一边走到那个女的面前，他慢慢的抬起头，对着她正准备开骂，可是他却郁闷的发现！自己骂不下去了。因为…………实在是太漂亮了！
　　虽然单比脸蛋绝对比不上方婷，但是她又多了几分妩媚，再加上全身那暴露的打扮，看得他是马上全身都燥热起来，就连自己的“好兄弟”都开始兴奋起来了。
　　虽然这不是自己喜欢的类型，虽然她是别人的老婆，虽然她绝对是二手货了，但是当一个女的漂亮得离谱的时候，她所有的缺点都是有可能给忽略的。
　　抬起头看了看已经给自己全是是血的模样吓傻的她的头顶上的名字“林文芳”，他叹了一口气问了一句。
　　“你多大了？”
　　“我！我！我21了！”林文芳结结巴巴的说道。
　　“我操！”他一听21岁了，马上在心里骂了一句。“这他妈的都是什么世道？可恶的3点幸运。怎么碰到的妞都是比自己大的？苍天啊！大地啊！别再丢神仙姐姐来砸我了，丢个神仙妹妹下来吧！”
　　郁闷到极点的他伸出一只手抬起林文芳的下巴，把她的头摆到左边看了看，再摆到右边看了看。越看是越郁闷！为什么一定要漂亮到惨绝人寰呢？难道就不能正而八经的给自己一次浪漫一点的恋爱吗？
　　“算了，还是放弃吧！二手货没意思，找女朋友一定要找自己喜欢的类型，**没意思，浪费精华！”想了想他还是把手缩了回来，然后心疼的转过头，准备回家去吃饭。不过刚刚转过头来的时候，感知的修正又在开始提示自己有危险，是后面，这一次非常的强烈，非常非常的强烈，非常非常急迫的强烈，甚至强烈到自己的心跳都猛的提升了好几百，好象整个心脏都要跳出来一样。
　　他马上回过头来向危险的方向看去，只见刚刚那个‘逃跑’的文哥抱着一把单发的‘土铳枪’红着眼睛从那小店里面跑了出来。侦察术很自然而然的打开！
　　“土铳枪”：攻击300~3200，攻击距离30米，最佳攻击距离5米内，攻击速度减5。”

第六十一章 本能与系统修正的战斗
　　看着那钱友文把手中的枪端了起来，他心跳的速度再一次提速，怎么办？让开，因为没什么问题，这枪是霰弹，只要不是正面打中，稍微让让死不了，顶多费点血。但是如果自己让，后面的林文芳绝对让不开，因为她整个人都在呆滞状态。虽然她和自己没什么关系，自己也不太喜欢她，但是这好歹都是一条人命！
　　“管不了那么多了，人命要紧！”下定决心的他轻轻的在喊了一句：“风闪术！”
　　所有的人突然觉得眼前一花！突然就发现，那个牛得不得了的小家伙就这么消失了，正觉得奇怪，准备揉揉眼睛在看看，是不是自己看花了眼的时候，旁边传来一阵枪响。
　　只见那个小家伙却出现在文哥的面前，右手抓着那把枪的枪口附近，把枪往上顶着，枪口对着天上，让那一枪直接开了天枪。
　　而文哥他刚刚端起枪的时候发现他人不见了，就知道要糟糕了，只是没想到他就这么唰的一下就出现在自己的面前，一下就自己这枪里唯一的一颗子弹费了。想起刚刚自己那几十个小弟给他一下一个躺在地上抽搐的惨样，他就一阵心寒。然后看了一眼自己面前的那个小家伙，不过一看见他那双带着怒气，还有残忍的眼神的时候，他马上开始后悔！后悔自己为什么要招惹他，一个马子而已，不要算了，为什么一定要招惹这个煞星！
　　还等他后悔完，他马上就感到自己的下身一巨痛传来，强烈的痛楚让他把嘴张得大大的，啊了半天硬是没有啊出一点声音出来。
　　不知道多少年了，自从当了这个老大开始，他就再也没有象以前那样拼命了，什么事都由小弟出面，要砍要杀也是小弟上，自己拿个凳子坐在远远的看戏就可以了。从来就不知道痛的感觉，而现在！
　　他缓缓的把抓枪的手松开，慢慢的向自己的下身捂去，双脚也开始慢慢的弯曲，人也慢慢的向下弯去。嘴巴张得大大的，拼命的想喊出声音来，就好象这样喊出来了，痛苦的感觉就可以减少很多，可是无论他怎么拼命，就是喊不出一点声音，哪里是一丁点！一丁点都好！
　　看着前面慢慢瘫下去的文哥，这个黑社会的老大级人物在自己面前瘫倒。**他的心里突然出现一种莫名其妙的成就感，简直就比刚刚一口气打翻几十人还爽100倍。不过他感觉还可以再爽厉害一点，因为他实在不想让自己心里这种爽的感觉一下就完了。
　　所以他把手上那杆枪转了过来，双手抓住枪的枪口用尽全里轮了一大圈，乘着这个老大还没有完全瘫到地上，由下而上对准下巴就是一下！
　　“扑~~~~~~~”
　　“喀嚓~~~~~~”
　　扑的那声，是文哥仰着头向后翻去的时候，连血带着几颗牙齿喷出来的声音。
　　而喀嚓那声，就是枪的一端木柄炸裂的声音。
　　**他把自己左手的大拇指放到自己的嘴边用舌头添了一下，然后提着手上那杆只剩下枪管的枪带着残忍和嗜学的表情慢慢的走向躺在地上，嘴里还在不停的吐着血，可是手却捂着下半身抽搐的文哥。
　　不知道为什么，他现在的心情简直就是想杀人，很想杀人。以前刷蚂蚁洞副本的时候杀了那么多生都没有那样嗜学的感觉。而今天只是和人打了一架，见了一点点血，不知道为什么，心里就是那么冲动！
　　系统提示！感知！智力！逻辑能力！忍耐力！就在他上前的时候，每走一步都在提示他目前的行为是错误的，身体不由自主的情况再一次的发生，不过这次他没有再顺着自己的感知和反应来，而是强行的在自己心里反抗着，反抗的结果就是全身都开始剧烈的抽搐起来。
　　不象地上躺着的人，他们是痛得抽搐。而**他是肉在抽搐，或者用更确切的词语应该叫抖动。就好象终结者里面的机器人一样，一步一步的往前走，然后全身的肌肉在都不停的自己抖动。再配上他身上已经给砍得稀烂的衣服，还有满脸的血，那样子只能用恐怖来形容。
　　四周安静得没有一点声音，所有的人都给他那样子吓呆了。就连躺在地上的文哥也好象忘了疼一样，就那么张着口呆呆的看着他一步一步的向自己走来，他眼里有的只是害怕、畏惧、恐慌、惊骇…………
　　当走到那文哥的面前时，**他缓慢的，一点点的举起手中的枪管，给人的感觉就好象恶魔在杀人之前，都要先慢慢的完弄一番一样，让人在恐惧中迎接死亡的到来。
　　其实他现在完全是身体本能在和系统的修正在对抗。他整个人的内部是一片混乱，如果不是他关了痛觉系统，估计现在直接就要痛死。所以他现在可以说是一点战斗力都没有，甚至可以说是一点反抗力都没有，随便来一个人都可以轻松把他打倒，但是谁敢呢？
　　“不能再打了，再打一定出人命！不能再打了！”刚刚把枪管举起来，他的神智一下就恢复过来了，就那么一下子就恢复过来了。他很想停下，可是那手却怎么都不听话，继续的把枪管砸了下去，一下就正正的砸在那文哥的头上。
　　而给砸得满头是血的文哥却是一点反应都没有，还是那么呆呆的看着他。
　　“不能再打！真会死的！”他在心里呐喊着，然后又是一枪管砸了下去。
　　“给老子停下！”怒火中烧的他，一咬牙不顾一切的把手往后面一收。他终于成功的把手收了回来。可是胸口突然一堵，好象有什么东西要从喉咙里喷了出来一样。但是他硬是把它吞了回去。然后调头就用，用最快的速度走。
　　围在一起的人群马上也自觉的让开一条路来，目送他的离去。刚刚走出人群，一声系统提示出来了！

第六十二章 世界上最伟大的爱
　　“由于您成功的对抗了心魔，系统奖励您基础属性全部+5点，忍耐力+10点，感知+1，魅力+1点，MP+500点，声望+1000点。”
　　郁闷了一天，刚刚又打了一架已经疲惫得快要受不了的**他一听到这样的奖励消息开心得快要跳起来。
　　“基础属性全加5！还加感知和魅力？天啊！苍天啊！大地啊！我操你奶奶…………”刚刚开心得想夸老天爷几句的他，马上又给下一个系统提示打击得在心里大骂起来。
　　“您已完成A级随机任务：黑社会的围攻。但是由于您使用了‘静电护盾’‘风闪术’等非正常手段，使得行迹暴露，系统将自动将奖励下调，您将获得50点经验，声望加3点。系统正在搜索合适的装备作为奖励，请稍等…………搜索完毕，你获得的装备奖励为：止血药一瓶！祝您游戏快乐！”
　　“止血药一瓶？50点经验？3点声望？A级任务？我操，老子可是一个挑5~60个人，全部都是带家伙的，而且还有枪，你他妈的就给我这么屁大一点经验？我操你妈…………呜呜~~~~”气得骂出声来的他还没骂两句就给系统禁言了。他这一下心里可是更加的难受了，憋着一肚子的气，连说说都不让，心里是难受得不得了。如果不是前面给的奖励太丰富了，估计他现在想死的心情都有了。
　　“奶奶的？为什么要先告诉好的再才说坏的？就不能先告诉坏的再说好的？刚刚心情本来就坏，再来个坏消息估计也没什么反应，然后再说好消息，这样心里不就好受多了？为什么要这样对我？难道又是那3点的幸运在做怪？”嘴巴虽然不能说，但是心里还是可以抱怨几句的。“算了，不早了，快点回去吃饭，不然一定给妈妈唠叨死。”
　　抬起头看了一眼，发现自己已经走出了三眼桥，正准备拦一个的士回家的，他却发现路上的所有人都在看着自己，他正觉得奇怪，难道自己变帅了？怎么都看着自己呢？想着想着低头看了一下自己身上才发现，原来自己身上全是血。
　　他赶紧跑到路边的一家小店里买了一套衣服，然后买了几瓶矿泉水找一个没人的地方把身上搽开净再把头冲了一下，才换上衣服。不过他这个时候又发现了一个问题，这一身的刀口子怎么办？以前受了伤都是直接升级还原的，但是现在怎么办？回血的药自己多的是，但是补伤疤怎么办？带着一身的刀口回去？
　　他马上在储物空间里到处翻找起来，希望能找到一瓶可以去掉伤疤的药水来。你还别说，真找到了。就是那瓶刚刚‘A级任务’送的止血药。
　　“止血药：瞬间止住二级以下流血状态，修复伤口。”
　　那还用说什么，能用就赶紧用。他马上把那凭淡绿色的药水倒在手上往身上抹，全身上下到处抹个遍。刚刚抹完，他就惊奇的发现，身上那些不大不小的几十上百个刀芭正在用肉眼都能看得清楚的速度合拢复原，他还没来得急看清楚到底是怎么复原的，身上就已经全部都好了。
　　“该死的A级任务，真他妈的小气，送也就送一瓶药，一次就用掉了一半多！”他把那药瓶拿到眼前看了一下，然后抱怨着丢回储物空间，就赶紧出去拦的士。因为时间实在是不早了，如果是平时，他也许就走回去了，反正不算很远，他身上的钱可都是杀蚂蚁，几个几毛几毛攒出来的，昨天杀了一个通宵也6~700百块钱。不过刚刚在“干爹”那里拿了1扎1万块钱的医药费，所以现在才直接拦个的士。
　　只不过刚刚回到家门口的时候他又犹豫了起来，虽然关了痛觉系统，老爸怎么打都不疼，也不可能把自己打成什么样。但是一想到要挨揍，心里就是怕，不是一点怕，是非常怕。所以他在外面转了半天就是不敢进去。
　　想了半天，他还是决定先看看情况再说。他找了稍微有点远的一个隐蔽一点的地方，躲在一栋房子后面，把头微微探出来一点向自己家门口看了过去，不过这一下就看得他眼泪都快留了出来。
　　因为他看见妈妈正拿着一个小凳子坐在门口，整个人缩在一起的左右张望着。他虽然看不清妈妈脸上是什么样子，但是有一点他可以肯定，妈妈现在绝对是泪流满面，一脸焦急的样子。而爸爸正端着一碗饭在旁边劝着，不过妈妈从头到尾正眼都没有看爸爸一眼。
　　看到妈妈这个样子，**转过身来背靠在墙上，心里一阵刀绞一样的难受。他慢慢的闭上眼睛，一滴眼泪从他的眼角流了下来。然后他狠狠的甩了自己几巴掌，硬是把自己的脸打肿才停手，然后把自己的眼泪抹干头，低着头向家里走去。
　　“儿子！我的儿咧！”一看到**他回来了，妈妈马上站起来跑了过来。一过来就把他抱在自己的怀里哭着说道。“儿咧，你吓死妈妈了！你到哪里去？想走哪里和妈妈说一声撒。不要再怕你爸爸，以后爸爸妈妈再也不说你，再也不打你了。都是妈妈的错，妈妈管得太严了，对不起！儿子，以后不要走一声不响的跑了，妈妈很怕怎么吗？”
　　抱了一会，妈妈把他的脸捧在手心里心疼的看了看，却发现他的脸现在肿得老高。“哎呀，你脸怎么了？怎么肿了？怎么回事？”
　　两个脸给妈妈那温暖的手捧着，他看着妈妈那憔悴得不象话的脸，明明才刚刚40岁，现在的样子都已经和自己乡下的奶奶差不多了。再看了一眼旁边蹲在地上点着一根烟低着不说话的爸爸。

第六十三章 准备去上班了
　　“妈！我错了！以后一定听话，不瞎跑，不闹事了！”**他一下跪了下来，手双抱着妈妈的腿，悔恨的眼泪哗哗的直往滴。
　　“儿，不哭。儿子乖，不哭了。起来，来，进来先吃饭，别饿坏了！”给他这么突然的一跪，妈妈一下慌了手脚，她就更加的坚定的认为儿子一定是给爸爸把脑子打出什么问题来了，因为按照以前的他，现在肯定是不耐烦的把自己推到一边去。而现在…………
　　妈妈心疼到快要碎了的把他从地上拉了起来，母子两个搀扶着往家里走去。不过走到家门口的时候，妈妈对着蹲在地上抽闷烟的爸爸就是一脚踹过去，然后带着深深的恨意看了给踹翻在地上的爸爸一眼，然后就不再理他的走了进去。
　　“妈妈，我找到了一份工作，是朋友介绍的！”他在饭桌上端着碗吃了两口，还是决定和妈妈坦白自己要去拆迁办的事，因为一想起自己认的那干爹的办事的样子就知道这不是一份正经的工作，他不想让妈妈再担惊受怕，所以他决定坦白，妈妈让干就干，不让干就算了。大不了这个生活职业费了拉倒，以后安心的学厨师，然后看看还能不能靠大学，就做一个乖儿子算了。去他妈的职业，去他妈的幻界，世界上所有的东西哪里比得上自己的妈妈！
　　“哦？什么工作？累不累？喜欢不喜欢？要是累了不喜欢就不要干了。就在家里，妈妈养得起你！”妈妈一听他找到工作了，马上关心的问了起来，不过才说两句，脸上又是一副不情愿的样子。
　　“是拆迁办上班！每天晚上上夜班，11点去！他说今天就可以去上班！”他马上用最快的速度说了出来，因为他怕说慢了自己会后悔。
　　“拆迁办？那是国家单位哦！好单位，铁饭碗啊！呵呵，好！好！我的儿子有出息了！”一听到是公家单位，不了解情况的妈妈马上开心的笑了起来，然后不听的往他碗里夹菜。“来！儿子多吃点！晚上要加夜班熬夜了，多吃点！呵呵，我的儿子以后也做办公室了。是哪个朋友帮你介绍的？带回家里来，妈妈卖点菜请他吃顿饭感谢一下他！”
　　夹完家，妈妈把筷子放下，然后就这么坐在旁边，带着欣慰的眼光看着他。
　　而他看着妈妈那欣慰的眼光却一句话也说不出来了，憋了半天就憋出个哦字，然后低着头猛的把饭和菜往口里扒。
　　“再吃一点！妈妈帮你添一点饭。”妈妈马上结果他刚刚吃完的空碗准备再添一碗，而已经吃饱的他却没有阻拦妈妈的动作，直接硬撑着把妈妈再添来的一碗饭K了下去。然后才站起来和妈妈说：“妈，我先去睡觉了，晚上还要上夜班！”
　　“恩！早点睡，晚上妈妈喊你！”妈妈马上关心的说道。
　　他站起身来后，看了一眼还在外面地上蹲着一根接一根的抽着闷烟的爸爸，心里一阵不是滋味的感觉，他赶紧逃一般的跑回自己的房里，然后把门一关，装作什么都没看见。
　　一关上门，他背靠在墙上又甩了自己响亮的几耳光，然后把头向后靠在门上就这样静静的靠了差不多半个小时，然后才深深的来了几个深呼吸，把头摆了摆，再用双手并在一起好象洗脸一样把脸抹了一把，才开始向自己的床上走去。
　　一倒在床上，他正准备启动睡眠系统的时候却看见了上次自己放在枕头边上的书，他马上又好象忘了刚刚的事情一样兴奋的坐了起来，捧着那本书开心的笑了起来。
　　“哈哈，我说这几天怎么心里好象总绝对自己有什么东西没做呢！原来书还没读完呢！哈哈”开心的他马上从床低下把上次拖进来的箱子里的书全部拖了出来，翻出初二以上的书就准备开始念。不过刚刚把口张得老大准备大声念的他，好象想起什么一样，发出来的声音却和蚊子差不多。
　　晚上9点半，他终于把初二到高二的书全部看完，智力又加了8点，另外加了4点反应，6点逻辑，4点交涉，还有几百点知识，只是那知识他实在搞不明白有什么用，所以就懒得去看他到底有多少了，还有声望也是都1414了。
　　当他走出门外准备去拆迁办上班的时候，却发现！妈妈一直在门口侯着。
　　“怎么那么早？多睡一下撒，第一天上班把精神养好点。”一看到他才9点多就出来了，妈妈马上就心疼的说了起来，毕竟这是**他长这么大第一次上班，而且才16岁多不到17岁半大的孩子，你说妈妈能不心疼吗。
　　“没事，妈，你早点睡吧！上个班而已，没事的。”**他也心疼的扶着妈妈让她先回自己房里去休息。“你明天凌晨2~3点还得起床呢，先休息。”
　　“要不要妈妈送你去上班！”刚刚说完妈妈看见他的脸色好象有点不对，马上改口说道：“放心，不送你进去，免得你难堪，妈妈就送到附近，远远的看一眼就行了。”
　　“不用了，妈！你早点睡吧，我又不是幼儿园的小孩子，身份证都拿了，你就让我独立一回吧。放心，武汉市我还走不丢的！”无奈的他只能这样的应付着妈妈。
　　“那好吧！”妈妈失望的说了一句，然后从口袋拿出一个塑料袋包着的一叠钱递了过来。“儿咧，第一天上班多带点钱，把领导招呼好一点，花点钱以后的日子好过一点。”
　　“不用了，妈妈。一个月也赚不了几个钱，没必要去花这冤枉钱！”如果不是今天李强那个刚刚认的干爹给了有1万块钱，他还真的会把这叠钱接着，一看没有一千也有八百的样子，能不心动吗？不过现在嘛！他还真有点心疼这几百块钱了，这可都是妈妈每天从凌晨熬到晚，在那里拔鸡毛拔出来的。

第六十四章 拆迁办
　　和妈妈推让了半天，**他最终还是没有争过倔强的妈妈，把钱收下，走到外面数了数，足有1200块。那得妈妈拔多少只鸡的毛才能有这么多钱？想到这里，他很珍重的把那1200块再用那个塑料袋子严实的包了起来，放进了储物空间。
　　随手拦了一辆的士，花了10来快钱就到了一元路和公安路的三岔口。虽然妈妈的那钱舍不得用，但是干爹给的1万块用起来还是很泼辣的。
　　一下车，他四周看了看，发现一个人影都没有，而马路的一边也就是一片拆迁后的空地，在空地靠着马路的边上有2间破得不能再破的烂门面。他走到那两间破店面门口的时候，却发现上面挂着一个牌子，牌子上写着“公安路拆迁办公室”。
　　“这就是拆迁办？这就是传说中肥得油往地上滴的拆迁办？”看着那两件破破烂烂的门面他无语的伸出一只手把那卷闸门推了两下。
　　“哐当！哐当…………”
　　整个门就给他那轻轻的推几下推得一阵摇晃，仿佛整个门要倒了，不对！是整个房子都要倒了一样，上面马上散下来一片灰尘。甚至！甚至还掉下一小块砖，如果不是感知和反应的帮忙，估计这一下要把自己砸得够呛！
　　就在他搞不清楚东南西北的时候，从旁边的墙脚上传来了一阵呜呜声。
　　他寻着声音看了过去，却发现一只小狗正缩成一团趴在那边的墙角那里抬着头看着自己呜呜的直叫。
　　“狗？”一看到狗他马上兴奋起来，因为他几乎讨厌所有的宠物，但是狗却是唯一的例外，因为他忠诚，有灵性。所以他很感兴趣的走了过去，然后蹲了下来仔细的看着那条狗。
　　不是什么名贵的狗，或者说是最不值钱的狗。就是乡下到处都是的土狗，而且还是那种很不好看的土狗，虽然是晚上看不太清楚。但是大小还是能看得见的。个子也很小，看起来应该只有个把两个月大。
　　那字小狗看到他在自己面前蹲了下来，也把头往一边歪了歪看着看。而他也觉得很有趣的把头歪向另一边和它对视着。不过那小狗一看他也歪着头看自己，它马上又把头偏向另一边，把那在夜里发亮的眼睛睁得大大继续看着他。而他觉得非常有趣的又把头歪想另一边也同样的把眼睛睁得大大的盯着他。
　　那小狗把眼睛眨了几下，然后呜呜的叫了两声，就不在看他，转过头不停的添着自己的一条后退。
　　“呵呵，小家伙！和我斗！还想和我比瞪眼睛！”看到自己瞪赢了，他非常开心的把手伸到那只小狗的头上摸了摸。
　　小狗也很顺从的把头抬起来享受着。他的手就顺着那只小狗的头往下一摸…………
　　“什么东西？”他把眉头皱了起来，因为他有点不好的感觉，手上传来的感觉也很不是滋味。他马上从口袋里掏出打火机，打着了对着那小狗一照。
　　“我日他先人的，这是哪个**养的做的好事？”他看着那只小狗身上掉得干干净净的毛，整个背上面全是疤。不过这绝对不是因为这只小狗得了什么病，那身上的疤白痴都能一眼看出来，是给烧出来的，而且小狗的身上那些疤也就背上有，身上其他地方都是正常的。他把刚刚摸过它的手放到鼻子上闻了闻，而刚刚学厨师加过5点的21点嗅觉马上把手上的味道强化很多的传到了他的鼻子里面，一股刺鼻的汽油味马上让他把手甩向了一边。
　　“呜~~~呜~~~~~~~”小狗呜呜的叫了两声，又再一次的把头低下转到后面添起了自己的后腿。而他就马上顺着看了一眼它的后退。
　　“我日他先人的先人，这他妈的都是谁干的？”这不看还好，越看越火大。不知道是哪个混蛋干的好事，用汽油烧了就算了，还用绳子从它的脚里面把两条腿穿了起来绑在了一起。
　　看着正在低着头不停的添着脚上穿着绳子的伤口的小狗，**他现在自己也说不出心里是什么滋味。一股同情心也随之而起！
　　他把手伸了出来，按住那只小狗的头，捂住他的眼睛。左右看了看没有人，再从口袋里拿出坤元剑对着绑在脚上的绳子轻轻的一挑，那根绳子马上象一点阻碍都没有的断开。收剑以后，他再把手捏住那根绳子比较长的一端再轻轻的对着那小狗说。
　　“小家伙，忍着点。一会就好！”看了一眼给自己按住头什么都看不到的小狗，他轻轻的说了一句，然后捏着那根绳子一狠心猛的一抽，同时把按住的手也松开。
　　“呜~~~呜~~~~~”一阵的剧痛让小狗凄惨的嚎叫着妞成一团，然后用舌头不停的添着自己的伤口呜呜的叫个不停。
　　看到它那可怜的样子，**他又是一阵心疼。他马上拿出身上那唯一的半瓶止血药，就准备往那小狗身上倒。不过小狗看他手上拿着东西过来了，吓得拖着自己的两条腿不停的向后爬，头一会看看前面，一会回过头来恐惧的看一下他，嘴里凄凉的呜呜直叫。
　　“来！小家伙，别怕。给你治伤口呢！”手上拿着那瓶止血药，他对着已经爬到墙角上没地方跑的小狗，象哄幼儿园的小朋友一样的哄道。
　　不过他自己也对手上这瓶药到底能不能治好它的伤一点信心都没有，因为他自己储物空间里就还有一堆医院里开出来的药还没用玩。那些东西自己吃起来效果好得不得了，而别人吃起来一点效果都没有，所以他才会拿出系统送的药水来，但是到底有没有用，他心里是一点底都没有。

第六十五章 神兽面世
　　“小家伙，来！过来，放心！不痛，一下就好，不是害你！”**他又开始象哄小朋友那样的说着，然后很小心的一点点的向那只缩在墙角的小狗走去。
　　小狗本来还慢在不停的往墙上挤的，给他的语气说着说着慢慢的平稳了下来，就好象停懂了他的话一样，只是身子还在微微的颤抖着，不知道是吓的还是腿上的伤疼的。
　　他慢慢的把手搭在那小狗的头上轻轻的抚摩了几下，然后小心的把手上的止血药倒了一点在它身上。
　　“汪！汪汪！”可能也感觉到了止血药的效果，小狗对着他叫了两声，然后就伸出舌头添了一下他的手，再才开始添自己的脚上的伤口。
　　看到止血药的效果在发挥，一点都不比用在自己身上的差，他马上嘘了一口气。现在起码他明白了，买来的药吃下去发挥的效果肯定是系统修正过的，而打怪爆的和做任务出来的药，别人吃了也是有效果的。
　　想明白了，他马上把手上那小半瓶药都倒了出来，全部搽在小狗的身上，然后又拿了一瓶红药出来倒给它喝了。
　　可能是一开始那一下的药力效果发挥的时候，小狗发现眼前这个人对自己并没有恶意，只是想帮自己，所以也不在发抖，认由他在自己的身上摸来搽去，而且还有点享受的感觉。
　　刚刚把手上的一整瓶红药喂给它喝完，**他惊喜的发现，它居然一下就站了起来，用它那两条本来应该废了的后退站了起来，然后钻到自己的身下用背靠着自己的小腿上蹭了起来。
　　他开心的一下就把这只惹人爱的小狗抱了起来，差点忍不住的亲一下。
　　“目标小狗以达到契约爱心值，您是否于它签定宠物契约！确定/取消”
　　“恩！”正因为小狗复原满心欢喜的，一听到什么确定和取消的，马上老毛病又犯了的随口恩了一声。不过刚刚恩完就醒悟过来，马上改口大声的喊了出来。“取消啊！不确定！不恩！取消！”
　　“正在与目标进行灵魂锁定，请稍等…………”
　　“别锁！不签！”急得冒汗的他差点又爆粗口开骂起来，可惜他发现一切都迟了！
　　“目标锁定完成，请给您的宠物起名！”
　　郁闷极了的他低头看了一眼还在怀里用着一双无辜和可怜的大眼睛看着自己的小狗，他现在真是狠不得立刻就把它摔死掉，刚刚的同情心也一下就消失不见了。
　　“不会是那3点幸运有发挥作用了吧？以前是2点幸运，现在可是加了一点，有3点了啊！苍天啊！你怎么就这么对我！”痛苦得快要哭出来的**他又是对着自己甩了两巴掌，一边甩还一边骂道：“叫你贱！没事瞎说！看你还说不说！这下好了，签个宠物都签了一条狗！还是一条土狗子，打火锅还不够自己一餐的！你发神经半夜的搞什么同情心。”
　　郁闷完了，无奈的他还是只能接受现实。在心里呼唤着那一直期待却从来没有见过的宠物系统。刚刚呼唤完，眼里马上就跳出来一个褐色的框框，在框框的正上方是一张自己怀里这小狗的3D照片。下面就是显示着它的属性！
　　宠物类型：狗
　　宠物名称：未命名
　　宠物成长值：11
　　宠物等级：0　经验：0/50
　　生命值：20/20
　　爱心值：90　饥饿度：3/100　体力：2/12
　　力量：0　敏捷：1　体质：0　灵性：12
　　攻击力：0~1　防御力：0~0　攻击速度：1　移动速度：1
　　技能：无
　　天生技能：无
　　看着这样弱得一塌糊涂的属性，**他简直是开心极了。因为他终于知道了，自己那项链带的一点幸运没有白加。果然再也没有象以前那么倒霉到家了。
　　就在这属性表的正下方，有四个大大的红色字：解除契约。
　　“我终于可以不用再倒霉了！哈哈！”他就在大街笑开心得大笑起来，还好现在是半夜，一个人都没有，不然都要把他当成神经病。
　　“解除契…………算了，随时都可以解除契约的，就先将就着带着吧。反正自己也喜欢狗，就养着在说。”开心极了的他本来是想马上解除契约的，但是想了想还是绝对留下它：“小家伙！你以后就跟着老大我混了，我包你以后吃香的喝辣的，等你长大一点，我每天给你找几十条母狗给你，你要贵妃就给你找贵妃，你要牧羊就给你找牧羊，保证你以后日子过得比神仙还舒服，哈哈！”
　　“汪！汪汪！”他刚刚说完，那小狗马上就接着他的话叫了两声。
　　“由于您的爱心表现，您于宠物之间的爱心值增加了1点。”
　　“哟呵！没想你也是同道中人啊！一说MM就开心得爱心值都开始涨起来了！”听到那怪怪的系统提示，**哭笑不得的和怀中的小狗开起玩笑起来了。
　　“汪！汪汪！”小狗又叫了两声，好象表示同意一样。
　　“哎呀！都忘了，得先给你起个名字，叫什么好呢？”他马上又苦恼的用手挠着头想了起来。
　　“獠牙？”想到这个名字他马上端起它的下巴打量了一下。“也没牙啊！獠个屁！不行，换一个。”
　　“狼牙？屁哦！一个土狗还狼，不行！再换！”
　　“小白？小灰？小花？”看着它身上那没掉的地方的灰不灰白不白难看得要死的毛色，他又觉得这些名字很幼稚。
　　“哎呀！算了，就叫旺财，想得头疼！”他想烦了很不负责任的就把名字定了下来。
　　“您的宠物：狗，取名成功，宠物名称为：旺财！”
　　“对了？有没有宠物空间？”马上他有想到一个按理说应该有的东西，他就立刻在心里喊了起来。
　　你还别说，还真有，一喊就系统提示问他是否将旺财收进去。那不用说了，肯定是立刻收进去了，今天第一天上班就带着一天身上毛都掉光的狗，还是条土狗，那多丢人啊。
　　不过一收进去，他就发现旺财在里面马上沉沉的睡着了，而且身上掉的毛都开始慢慢的，一点点的开始长了出来！

第六十六章 准备开工了
　　把旺财收进宠物空间后，**他掏出手机看了看时间，发现都已经10点半了，马上就要到上班时间了。他赶紧去找了一间网吧买了2包烟，不过网吧里都没什么好烟卖，最好的也就是24块一包的红色软装黄鹤楼，但是这晚上也找不到地方买了，也就将就着用用。没办法，第一天上班，总得带几包好烟应个场面。
　　等他回到那个所谓的办公室门口时，发现猴子一个人正在哪里站着抽烟。他赶紧迎了上去，从口袋里掏出烟来递了一根上去。
　　“猴哥，怎么来这么早啊？”
　　“原来是伟伟，怎么来这么早啊！”一看到**他过来了，猴子马上露出笑脸来接过那根烟。
　　“不早了，你都比我来得早多了！”他马上装出一副来晚了的样子。
　　“没事！我们这里上班轻松得很，早点早点，晚点晚点，没事！”猴子马上一副得意的样子说道。“你等一会就跟着我就行了，你看我怎么干就怎么干，先看两天，懂了再自己处理。别冲前面！”
　　“恩，晓得，反正我以后跟着你混就行了。”他恭谨的对着猴子说起了拍马屁的话。
　　“别这样说，大家走在一起来了就是兄弟，说这些话干什么。只是我在这里混的时间比较长，大家交流一下经验，别说跟着谁混不跟着谁混的话。”猴子笑了笑的说着场面话，“他们都来了，准备要开工了！”
　　**他回头看了看后面，果然一下来了3~4个人，然后马路对面也慢悠悠的走过了6~7个。一共10来个人的样子，一过来，他马上掏出烟迎了上去递给走在最前面的那个一个胖胖的人。而旁边站着的猴子却笑着看着他走过去，什么话都不说。
　　“来！大哥，抽根烟！”
　　那个走在最前面的看到一个人递烟过来，马上转过脸上下打量了一下**，发现是个生面孔，理都懒得理一下直接就走了过去。
　　**他现在却是尴尬得要死，手上抓着一根烟是不知道怎么办！
　　“胖子！你个**，强哥的儿子递根烟给你，你一点面子都不给？接着撒！”猴子在一边站着，让**一个人在前面尴尬了10来秒种才站了出来对着那个不接烟的胖子码了一句。
　　“你耍我？强哥就一个儿子俊俊当我不认得？”胖子不相信的对着猴子说道。
　　“他妈的，昨天才和你说了强哥认了一个干儿子你就忘了？”猴子拽拽的对着他吼了一句。
　　“干儿子？”给猴子这么一吼，他还真想起来了。他立刻换上一副和气的笑容走到**的面前接过那根烟笑着说道：“你早说你是强哥的干儿子撒，我还以为是谁呢！哈哈，放心，以后只要你有什么事，跟我打个招呼，兄弟们随时捧场。”
　　旁边的人一听是强哥的干儿子，马上都围了过来开始热情的打招呼起来。**他马上也开心的发着烟。不过他现在怎么看那个肥嘟嘟的死胖子就是不顺眼。
　　过了10来分钟，人都陆陆续续的来。猴子四处看了一眼，然后把人头数了一下就喊了一声。
　　“好了，26个人齐了！开工了。”
　　喊完他就拿了一把钥匙出来，把**他一直担心要倒的那两间门面中的一间卷闸门打开，走了进去。**也马上跟了进去，等这猴子把灯打开了，他才发现，这还真的是办公室。
　　三四张破破烂烂的桌子，两把烂得估计也就勉强能转的电风扇，然后几张凳子，再就是墙上挂着几张什么执照之类的东西。
　　“来！伟伟，帮忙把东西拿出去一下！”猴子在办公室的后面洗手间后面对着还站着发呆的他叫了一声。
　　“哦，来了！”他马上小跑着走了过去。
　　“把这个先抱出去！”猴子一下就从里面抱出来10多根锄头柄给他。
　　他马上接过那一抱锄头柄就往外抱，才刚刚一出门，那群人就一人上来拿一根把他手上的锄头柄分得干干净净。
　　“我就知道你要给人分光的。”猴子笑着从后面走了过来，又递了一根给他，然后把手上的一把工地上砸墙用的大铁锤往地上一扔，对着人多的地方喊了一句。“谁过来拿锤子？”
　　“猴子，一般不都是新来的拿锤子撒！那还用问！”旁边一个不知趣的人对着猴子抱怨了一句。
　　“好哦！等强哥问起来了，我就说是你说的啊！”猴子一听他的话，马上就把地上的铁锤拣起来准备给**。
　　“我来，我来，好久没有玩过锤子，今天轮到我来玩了！”那人一听猴子的话好象不对劲，马上冲上来把那大铁锤抢了过来抗在肩膀上就走。
　　“好了，都傻BB的站着干什么？走撒！”猴子把门关好后对着人群说了一句，就空着手走在最前面，**赶紧抓着手上的那根锄头柄紧紧的跟了上去。
　　“猴子，今天搞几家啊！”胖子跟了上来问了一句。
　　“三家，搞快点。早点搞完早点下班！”对着胖子说了一句，猴子马上又想起什么的对着后面的人群喊了一下，“等一下有一家的有一个老婆，都小心点，别碰她，估计不碰她都差不多了。”
　　“晓得！放心撒。”走在后面的人都笑着答应着。
　　而**在跟着猴子走的同时，心里也一直在好奇。这学者是靠读书升级的，那着黑道应该怎么升级？也是看书？不可能吧？应该不会是这该死的《幻界》每一个职业的升级方法都是不一样吧？

第六十七章 开工了
　　“猴哥，那个！李俊呢？怎么没看到他？他不是说要来的吗？”**他在后面跟上猴子问了一句。
　　“俊俊？他倒想来，不过给强哥踹了几脚，没敢来。”猴子随口说了一句，不过他好象马上又想到什么一样。“你别想那么多，强哥什么亲戚都没有，就一个大哥，就一个儿子，李俊可是他家里的种，所以他是一点险都不敢让他冒，他怕对不起自己祖宗。”
　　“没事！没事！”他听到这话也觉得有点怪，连忙说没事转移话题道：“今天是不是有一个叫王土三的人来这里上班啊？怎么没看到人呢？”
　　“土包子？你认识他？”猴子一下惊奇的回过头来问了一句。
　　“认识啊，我远方的表哥，是我让李俊打电话找强哥介绍来这里的。他怎么了？怎么叫土包子了？”他解释了一句又问道。
　　“哈哈，不是！他很好，虽然人有点笨手笨脚的，但是嘴巴很会说话，很会吓唬人，而且听话，今天白天跟了我一天，和我配合得不错。不过看样子很老土，一来都叫他土包子，兄弟们开个玩笑，没别的意思。你早说他是你表哥嘛！”一听到王土三是他表哥，猴子马上笑呵呵的说道。
　　“那就好，那他晚上怎么没来？”他又把刚刚的问题问了一次。
　　“我们安排他上白班，所以就不要他上夜班了。上夜班容易得罪人。再上白班经常要一个人在里面跑，得罪人多了容易出事！”猴子马上向他解释到。
　　“哦，那你…………”**他刚刚想问一句你为什么上了白班还要来上夜班，结果还没说完就给人打断了。
　　“猴子，哪家啊？到了没有？”胖子从后面追了上来问道。
　　“到了，先把那家办了。”猴子用手指着前面不远的一个两层楼房说道。
　　“那家是吧？”胖子用手指着刚刚猴子指的那家确定了一下，然后对着其他的人说到：“兄弟们，操家伙开工了。”
　　“今天我和你们一起去！”猴子从旁边一个年龄比较小一点的人手里接过一根锄头柄就先一步的往前走。
　　“猴哥，你去干什么？你就这里等一下，你指给我们看是哪几家就行了。免得你白天出事！”旁边的人一看猴子要去马上都劝了起来。
　　“哟！猴大队长今天怎么了？”胖子看了看**，然后好象有点不高兴的语气说道：“白班不好玩了？想把夜班也接过来？”
　　“你个死胖子，想那么多干什么？几个月没动过手了。来过一下瘾，手痒得很。”说完他笑着用手轻轻推了一下胖子的肩膀接着说道：“都是兄弟，我怎么会去搞那些鬼。放心，来过两天瘾就走！”
　　“锤子拿来！”胖子沉默了一下，然后对着人群大声了吼了一句。
　　“大哥，来了！”刚刚那个抗铁锤的马上跑了上来把锤子递上来。
　　“兄弟们，搞！”胖子把手上的锄头柄一扔，接过锤子就第一个冲了上去。一过去就对着那家的门猛砸。
　　一阵阵响声把附近的人都惊醒了，附近邻居一家家的灯都亮了起来，几个不怕事的还走了出来站在自家门口看了起来。还有几人把头探出来看了一下，马上就缩了回去，从里面拿起电话开始拨打“110”。
　　“走！你先跟着点，看我是怎么搞的，我带你两天，以后就要看你自己的了！”猴子对着**招了招手说道。
　　“啊？哦！好！来了！”**他看着一群十几二十人冲上去，拿锤子砸门的砸门，砸玻璃的砸玻璃，闹得鸡飞狗跳的正在发呆，给猴子一叫马上醒悟过来，现在自己也是和这些砸门的是一伙的，马上拿起锄头柄也跟着冲了上去。
　　“咚~~~~~”一声巨响，大门上安的防盗门终于给砸烂了，连框框一起倒了下来。
　　“我日！”防盗门刚刚倒，后面一个块头比较大的马上就冲上去，飞起一脚直接把大门的其中一扇踢烂，后面又紧跟着几个人连续几飞脚直接又把里面的门也踢倒。然后一二十人一窝风的一样冲了进去！
　　**傻傻的在后面跟了一进，一进去就看见一个五六十岁的老房主站在大厅里，腰微微的弯着然后伸出两个手，小声小气的说道：
　　“我的爹爹们！我的祖宗们！轻点砸，给我留一点。”
　　“我轻你妈的比！”胖子火冒三丈的跑过去踹了他一脚，然后对着其他的人吼道：“都他妈的给老子‘轻’点砸，知道吗？”
　　说完他就抡起铁锤对着大厅里的神龛上一锤子砸下去，连神像带神龛一起砸烂。其他的人马上也跟着开始砸东西。
　　电视机，冰箱，热水器，桌子，椅子反正能砸的全部一通乱砸。
　　挨了一脚的老房主马上什么话都不敢说的站在一边动都不敢动一下，心疼的看着他们在那里狂砸一气，不过当他看到后面走进来的猴子，马上就好象见到救命草一样，把身上的烟掏出来走了上去。
　　“我的猴哥，别这样搞我撒。都是出来吃口饭的，别做这么绝撒！”
　　猴子把他递烟的手推到一边然后装出一副很生气的样子说道：
　　“绝？你绝还是我绝？都多长时间了？你自己说说看？面子是给了你一次又一次！你想要多少钱？1000万？一亿？按国家的规定，你的房子3000一个平方的拆迁费，100多个平方给你60万，你还嫌少？问你要多少你又不说？叫你来拆迁办谈你又不谈，天天就是拖？你拖的什么名堂？”
　　“我的哥咧，我错了还不行吗？明天我就去拆迁办还不行吗？你告诉兄弟们别砸了，求你了！我就这么点家当！”老房主苦苦的哀求道

第六十八章 内部的争斗
　　“你放心！你这房子算钱的时候先找我打个招呼，今天砸了多少东西，我让拆迁办赔给，砸旧的赔新的。你今天也别怪我们，我们也是给人打工，混口饭吃。今天老板要我来搞你，我也没办法！”猴子拍了拍老房主的肩膀说完就站在那里对着其他喊道：“把哪堵墙砸了！”
　　而胖子砸得正爽的时候一听猴子说要砸墙了，转过身来瞪了他一眼。然后从旁边的人手上接过锄头柄，再把锤子递给他，就什么话都不说冲到楼上去继续砸东西。
　　“砸大点，能让人钻进来。再把所以的门都拆下来砸烂。锅碗瓢盆经常用的东西全砸烂，窗户玻璃全卸了。电表水表全部砸烂，一样不留！”猴子就站那里指挥着，而**就站他旁边拿着锄头柄傻傻的看着。
　　10来20分钟后！！
　　“好了，收队！”猴子看砸得差不多了就喊了一声，其他的人一听收队了，马上都停了下来向外走去。
　　“你把今天砸了多少东西算一下，等你走的时候都一次算给你。”走到门口猴子又对着那个老房主说了一句。
　　“老家伙！”胖子从老房主身边过的时候用手在他脸上轻轻的拍了两下说道：“今天我只砸东西，明天如果你没来，就把医药费也算好，我们一次都赔给你！”说完胖子就拽拽的走了出去。
　　而**他也就这么呆呆的走了出来，从头到尾他一下手都没动过，就这么发呆。因为他曾经以为自己已经够霸道了，够流氓，今天才发现！自己还真是个小混混！不过他一出门，系统提示音就出来了。
　　“您已完成生活职业黑道任务，由于您的等级为学徒，奖励经验值5点，知识25点，声望1点。”
　　“经验？知识？声望？”一听到这样的系统提示，他一下呆了。怎么会奖励经验呢？学者不是都是给属性的吗？难道黑道就奖励这三样东西？那黑道升级是怎么升的？《幻界》真的是每个生活职业都不一样？那么多的问号一下就让他马上就头疼起来，不过有一点他是明白了，那就是自己没动手，所以才奖励5点经验，要是多动一下手，估计经验就多很多，起码现在又找到一个升级的办法。
　　“伟伟，过来！”猴子看到他在发呆，就招了一下手让他过去。
　　“恩，猴哥！”一听到猴子在叫自己，他马上跑了过去。
　　“没事！别想那么多，今天第一天上班，想动就动一下，不想动先看两天。有我在，没事的。慢慢学！”猴子很关心的说道。
　　“这个！猴哥，我刚刚看到有人好象打110了。没事吧？要不要先闪，等警察走了再搞后面两家！”他有点担心的问道！
　　“警察？放心，那是我们亲戚。”猴子开着玩笑式的安慰道。旁边的人一听也都笑了起来。
　　给他们一笑，**他马上就醒悟过来，好象自己真的问了一个很白痴的问题，派出所！拆迁办！这不都是一个“公司”的2个部门吗？抓什么？想通了的他尴尬的笑着对猴子说。
　　“猴哥，放心吧！等一下不会再那么傻了，进去我第一个上去把人揍一顿，打得他服服的，马上搬家滚蛋。”他说是这么说，不过心里却是在想，“看看动了手的经验有多少！不然当这个生活职业就太亏了。”
　　“别打人！东西可以随便砸，人不能打知道吗？”一听他要揍人，猴子马上就开始教起他来了。“一栋房子几十上百万，砸那点东西，别人不会怎么样。因为怕闹翻了不好搞。但是打人了就不一样了。搞不好会激起他们全部人的反抗，闹大了都不好搞。要掌握好那个‘度’，用什么手段他们怕，又刚刚好可以忍受，东西我们砸，房子也可以砸，因为他搬家的时候我们都是要赔钱的。他们清楚，所以不会大闹。但是打人了就不同了。我们的目的不是要揍他们，只是想要他们搬家，没必要做那么过分，知道吗？”
　　“哦，那刚刚那个胖子怎么上去踹他一脚？”**他摸不着头脑的问了一句。
　　“呵呵，那是关心那个老家伙的身体健康，哈哈，几巴掌两脚的那叫关心不叫揍。”猴子一听笑了起来。搞得他尴尬得不得了。
　　“下一家到了没有？别他妈的说个没完。兄弟们赶时间，拖长了派出所的人也不好搞，速度快点，搞完好回去洗了睡！”站得远远的胖子看到猴子和**两人聊得那么开心，马上火冒三丈的催起来了。
　　“恩，到了！到了！”猴子指着一栋5层楼的新房子说道。
　　“兄弟们，给老子搞，锤子上！”一听到有出气的地方，胖子大吼着带头冲了上去。
　　很快，大门的防御被攻破。不过从里面一下跑出一个估计有**十岁的老太婆跑到门口双手一拦骂了起来。
　　“你们这些流氓，败类！想干什么？这是我的房子，我要搬就搬，不搬谁也别想要我搬，都给我滚出去，别进我家来。滚！我告诉你们，我已经报警了。警察马上就要来了！”
　　其他的所有人都停了下来，习惯性的看了一眼胖子。而胖子就看向猴子，然后把手一指那老太婆，退到了一边，一副看戏的样子。
　　“把她抬到边上去，小心点，别摔死了。”猴子无奈的走上前去。
　　“猴子，你个小狗日的，平时我对你那么好。今天你带人来搞我。你个没良心的！”那老太婆一看猴子出来了，马上破口大骂起来。
　　而**看到猴子给人这样骂，心里也一阵难受，他看向那个胖子的眼神就更加的不顺眼了。


第六十九章 家里没人
　　一听猴子发话了，马上就上去两三个人要把那老太婆抬到一边去。不过那老太婆又是抓又是咬的。
　　啪~~~~~~~~~~~
　　一个响亮的巴掌声，上去的那几个人烦了。甩了她一巴掌吼起来。
　　“你个老B，别给脸不要脸，你真当老子不敢动你？看你年纪大了，尊重你一下，你还骚起来了，你个老B骚得起来。”说完那几个人也不管她会不会打死，直接一脚把他踹到地上，然后拖到一边往地上一丢就不管她了。
　　“猴子，你个**。每次来老子好烟好酒把你招呼着。你就这样对我！我的老天爷咧，你怎么就是这么不长眼咧，让这群社会的人渣败类逍遥法外，你是干什么用的咧！”那老大婆坐在地上，双腿一伸一边哭着一边喊，时不时还用双手在自己腿上拍两下。
　　猴子看着现在的情形无奈的对着**笑了笑，提着锄头柄走了进去。
　　而**他现在对他是感动得要死，本来他可以不用来得罪人的，这都是为了帮自己。他气愤的看了一眼正因为奸计得惩而开心的胖子，他现在恨不得将他千刀万剐了。有气没地方出的他，马上学着别人的，冲了进去见东西就砸。
　　很快！一栋楼就砸得变了型，窗户玻璃全部砸烂卸了下来，家里能用的东西全部报废。就连租房子的也一起遭殃，不但东西被砸了，全家老小一人还挨了几巴掌。临走的时候还警告的对他们说了一句，明天还来，如果看见他们没有退租滚蛋，就直接把腿打断。
　　走出门外的**他心里现在也说不出是什么滋味，有点成就感，有点爽，但是！又觉得有点什么怪怪的感觉！不过随之而来的系统提示音却把他那怪怪的感觉扫得一干二净。
　　“您已完成生活职业黑道任务，由于您的等级为学徒，奖励经验值800点，知识6点，声望15点。”
　　知识少了，不过还说得过去。毕竟上次是第一次，学到的东西多一点，现在是第二次了。不过这经验是真的让他爽歪了，现在正愁没地方练级呢。杀一只蚂蚁麻烦得要死，才8点经验，等升级了更少。蟑螂老鼠蚊子什么的，好象数量太少了，激不活副本系统。现在起码可以升级了，每天晚上来砸几家，每天几千点经验。只是不知道这个黑道应该怎么提升自己的等级。估计等级提升了，获得的经验也越多，声望和知识也越高。虽然不知道声望和知识有什么用，但是起码多了绝对不是坏事。
　　“小兄弟，好不好玩？”胖子一看他兴奋的样子，马上凑了过来做出一副关心的样子问了一句。
　　“恩？”一听有人问自己话，他转过头来，一看是那可恶的胖子，心不甘情不愿的回了一句。“好玩！”
　　“哈哈！放心，以后跟着我混，上夜班，天天都有好玩的，保证比这刺激多了。”胖子很豪爽的拍了拍他的肩膀说道。
　　“恩！”虽然**他的嘴上在说着恩，但是心里却骂他骂得要死。“贱货！说话都不会说，猴哥说话都比你那好听。走在一起是个缘分，你以为像你啊！跟着你混？”
　　“好了，到了，最后一家，搞完下班！”猴子听到胖子的话，看了看**那要死不活应付人的样子，开心的指着一栋三层楼的房子说到。
　　马上一群人一窝蜂的冲了上去，三下两下就把门搞开，然后冲了进去开始“工作”！
　　“猴哥，家里没人！一个人都没有！”一个小弟一下跑了出来高兴的对着猴子喊了一句。
　　“你他妈的管他有没有人，都跟老子砸！”胖子一看那个小弟一出来是直接给猴子打招呼没给自己，气得上去就是给他一粒枣吼了起来。
　　“哦！”那个小弟委屈的低下头进去继续干他的‘工作’。
　　“回来，等一下！”听到那小弟的话，猴子一下拉住正准备冲进去的**，把他拉到一边，然后掏出手机来拨了一个号码，小声的说道。“喂！强哥，我是猴子，今天不是要搞三家撒，第三家，就是那个马路边的那家…………对！对！就是那家，他家里一个人都没有。要不要…………那所里…………明白！”
　　“等一下，都停下！”猴子马上对着里面喊了起来。
　　“搞什么？早点搞完早点下班，停什么？”胖子一听猴子又开始指挥人了，气得他马上就杠了起来。“继续搞，搞了回去睡觉！”
　　“强哥说的，等一下！”猴子一说完，其他正不知道听谁的，站在那里砸也不是，不砸也不是的小弟们，马上停了下来。
　　“强哥？”一听是李强说的，那胖子也无奈的停了下来。“强哥说什么？”
　　“来几个人和我一起，其他的人就这里等着。”猴子估计当作没听到，对着人群说了一句，马上就拉着**就跑，后面也马上跟上几个块头大的。
　　带着10多人，猴子一下就冲进对面的一个工地。一进去就把正在值班室打瞌睡的老头子拉了起来。
　　“你们是干什么？想干嘛？”那老头子一看那么多人，一下就吓得身上开始发抖了。
　　“挖土机的师傅在哪里？”猴子拉着他的衣领问道。
　　“下班了，不在这里！”老头子马上接上话。
　　“在不在这里？”虽然**还不太清楚猴子要找挖土机干什么，但是一看他说不在，马上拿起锄头柄对着他的脚上就是一棍子。
　　“啊！真不在！”那老头子吃痛的喊了一声！
　　“真的不在？”**对着他背上又是一棍子。
　　“我的爹爹们，是真的不在，我一把年纪了骗你们干什么？别打了，我受不了了！”一边说，那老头就开始往地上软。

第七十章 搞完收工
　　“别给我装，在不在？”猴子伸出另一只手一下就把那老头提了起来。
　　“我不行了，要死了！”那老头子装做没听见继续的往下瘫去。
　　“你老子我送你一程！”说完**对着他的背上，手上，脚上就是一顿猛K。
　　“别打了，受不了了，真要死了。真的不在，救命啊！杀人啊…………”老头子给打的一阵凄凉的哀号起来。
　　“在不在？”
　　“真不在！”
　　又是一顿猛K！
　　“在不在？”
　　“我求你们别打了，真的…………”
　　再来一顿猛K！
　　“在不在？”
　　“在！”
　　“带路！”
　　“好！”
　　来到一个工棚里面，猴子一个手把那老头拧着往前一甩，是哪个！
　　老头用手抱着身上疼的地方趴在地上，一副很可怜的样子抬起头，看着一群10多个都给吓得做在床上不知道该怎么办的人，用手指了指其中一个说道。
　　“他是挖土机的师傅！”
　　一听是那个家伙，马上上去3~4个人把他架了起来就往外面拖。
　　“大哥，我错了。别打我！我赔钱，怎么都行，别打我！”吓傻的那个司机马上大喊着认错，愿意赔钱。不过没人理他，直接把他拖到一个挖土机旁边，把他往地上一扔。猴子就走上去，对着那个司机头上就是一巴掌。
　　“你他妈的是不是男人。快点上挖土机，开着跟我走，赶时间，不会把你怎么样的！快点！”
　　“大哥，这挖土机不…………”还没等他说完**上去又是一棍子对他骂道。
　　“你罗嗦的个JB，叫你开就开，快点！”
　　“好，马上开！”那司机马上就往挖土机上爬。不过刚刚爬到门口，他又会头唯唯诺诺很可怜的问了一句。“大哥，能不能让我穿件衣服，我就穿了一条叉裤！”
　　“我叉你妈B，快点开！”**很快的进入现在的职业状态的冲上去又是一棍子。
　　“好！好！马上开！”那个只穿了一条叉裤的司机马上爬进驾驶室发动起挖土机。
　　“跟着我们走知道吗？速度快一点，别给我想什么歪主意！”对着那司机吼了一句，猴子回过头来对其他人说道。“你们带他去，直接把房子挖了。速度快一点，所里最多只能再拖一个小时。给抓到了就不麻烦了。”
　　猴子一说完，其他人马上理解的在前面带路，带着挖土机的师傅就往刚刚没人的那家房子开去。
　　“来，给我来！”猴子拉了一把也准备上去**，就两人向另一个方向走去。
　　“去干什么？猴哥！”**他疑惑的问了一句。
　　“去拿钱！”猴子说完就拉着他来到一个自动提款机旁边，从里面提了3000块钱，然后很郑重的对**说。“这里是一万块钱，明白吗？”
　　“恩，不管是谁，就算是我亲爸亲妈问我，我也只看到一万块钱。”虽然不知道他想干什么，但是**他还是很机灵的回答道。
　　“孺子可教也，走！”猴子开心的拉着他就向那家房子跑去。
　　“猴哥！里面的东西怎么办？他家好多值钱的东西！”一个小弟看见猴子来了，马上上去问了一句。
　　“管他妈的什么东西，直接挖。速度快点，没多少时间了！”猴子焦急的催道。
　　“猴哥，他家的电视都还是等离子的，值几万块，砸了可惜了。要不我们搬点回去吧。”那小弟不舍的又问了一句。
　　“我搬你个B！”猴子对着他头上轻轻的扇了一下，然后教育道。“现在我们叫上班，你拿了东西就叫抢劫偷东西。晓得不？胖子没教过你们吗？少JB废话，快点去干活！”
　　“哦！”那小弟马上委屈的去帮忙去了。
　　很快，一栋房子不到10分钟，就给彻底铲费了。
　　“好了，下班，都闪！”对着其他人吼了一句，猴子爬上挖土机上，把那3000块钱丢给那司机说道：“好了，兄弟，辛苦了。这钱拿去买包烟！”
　　“老大，不用了。帮忙就可以了。不用给钱！”一看到那钱，司机一下吓得把钱递了回去。
　　“叫你收下就收下！”猴子马上就一巴掌甩到他脸上。
　　“好，老大，听你的！”挨了一巴掌，他马上把钱收下了。
　　“恩，乖！回去早点洗了睡！”猴子一看他把钱收了，马上开心极了的说了一句，然后从挖土机上跳了下来，拉着**就走。
　　“您已完成生活职业黑道任务，由于您的等级为学徒，奖励经验值2500点，知识58点，声望35点。”
　　“恭喜您的等级得到提升，您目前等级为13。您的将得到1点自由属性点，生命+10，魔法值+10，声望+10，体力+1。”
　　“升级了？这么快就升级了？”本来今天上班就觉得很爽的他，这一下更是爽到了天上了。“2500经验？哈哈，还是这个生活职业好，混起经验来简直是一等一的快！不过听猴哥说这样的场面是千年难遇啊！”
　　开心之余的他，又惋惜起来，看了看自己的经验。13级1147/19461心里又是一阵烦，“这经验也太离谱了吧？才13级就要那么多经验，要是以后怎么办？这怪又少，杀一只蚂蚁现在才几点经验，不过还好，还有黑道也可以混经验，看来以后得多多努力了。不过这该死的新手帮助系统怎么就关了呢？要怎么才能让黑道职业升级？复活点那里又只提供战斗职业或者辅助职业的技能升级。这生活职业怎么办？”
　　想不通的他摇了摇头，让自己的脑子清醒一点，然后再后面追上前面走的猴子问了一个一样想不通的问题。
　　“猴哥，刚刚为什么要给钱给那个司机啊？不给他一样干，那不是浪费？”

第七十一章 练宠物
　　“呵呵！”一听到**他终于问了这个问题，猴子笑了笑，用很平和的语言说道：“你想想啊，他如果没收我们的钱，那就是我们强迫他去的，他如果收了，那就是和我们一伙的。既然是一伙的，那对所有的人都有个说法，‘1万’块钱而已，算不了什么，今天那栋房子就赚翻了，起码可以省上大几十万出来。”
　　“哦！”**马上了解的点了点头，然后又问道。“就这么拆了别人的房子他不去法院告吗？”
　　“告！为什么不告？肯定搞！”猴子笑呵呵的说道：“就算告上几年，打上几年的官司他也会去告，那可是钱啊！”
　　“啊！那怎么办啊？”一听会告上法院，**他马上吃惊的问道。
　　“凉拌啊！还能怎么办？赔钱！房子东西，误工费，精神损失费什么乱七八糟的都要赔。”猴子他继续说道：“3000一个平方，少一分不行，多一分也没有，一切按规定办事。然后再赔他几万块其他损失，拖他个三五年，耗死他。哈哈！”
　　“真的？”一听到这话，他马上兴奋的说道。“那直接把每家的人都拖出来，然后直接把房子铲了，方便又省事！”
　　“屁话！真那么搞，到时候他们集体跑到市政府去搞绝食抗议怎么办？”猴子一听他想歪了马上开始更正他的想法。“刚刚不是和你说了吗？要掌握那个‘度’，知道吗？现在出来混，已经和以前不一样了，不是你够狠，敢拼命就有钱赚。要动脑子，我们做事，首先要做的是吓，能吓到就万事大吉，尽量不要找麻烦，每个麻烦都是钱。吓不到才动手，但是动手就要动好，要立威！所以这家人，我们这样拆了他的房子，所有的人都会知道，但是我们又没拆到他们头上，事不关己，高高挂起。所以要闹就只有他一家来闹我们，闹得越大，别人就越怕，半夜睡觉都睡不好。只有一家人在闹，对我们拆迁办一点影响都没有，我们这叫杀鸡给猴看！”
　　不过一说杀鸡给猴看这一句，猴子他怎么都觉得自己说得有点不舒服！所以就停了下来，什么话都没说，去回味自己的话到底有什么不对劲去了。
　　“明白！明白！看来我还有得学！”**他马上点头称是。
　　“恩！慢慢学，不懂的问我。你才16~7岁，时间还长着呢，今天你干得不错。别心急！”说完猴子就继续的去回味他自己的话，闷着往回走。
　　回到办公室，猴子把门打开后，大家都把“工具”放回原地。然后就在门口等着猴子的安排。
　　把门拉上后，猴子正准备说话，一辆警车过来了。从里面一个警察把头探了出来，问了一句。
　　“搞完了吗？”
　　“搞完了，现在就下班了！你去忙你的，没事了！”猴子走上去掏了两包烟递了上去。
　　那个警察把烟接了过来，看也不看猴子一眼，就开着车进到小区里面去了。
　　猴子尴尬的笑了笑，回过头来对着大家喊了一句。
　　“明天晚上12点，这里集合！都下班了！”
　　猴子一说完，大家马上拍了拍巴掌就散了开来。
　　“小家伙！你住哪里？”旁边的胖子走过来关心的问了**一句。
　　“我？我住九万方！”虽然不想理他，但是**他还是回了一句。
　　“九万方？呵呵，不顺路，我住大智路！”胖子尴尬的笑了笑。
　　“来，伟伟，和我做一个车，我住球场街，送你一段。”猴子看到老天都好象在帮自己，更是开心的对着**招了一下手。硬是气得胖子全身的肉都在抖动。
　　“好！”开心极的**连蹦带跳的跑向猴子刚刚拦住的一个的士上，看都不看胖子一眼，气得他差点吐血。
　　“猴哥，你和那胖子是怎么回事？”一上车，忍不住自己的好奇心，他还是问了一句。
　　“没事，他对他的工作好象不是很满意，想和我换换工作而已，只是强哥不同意。”猴子笑着说道。
　　“什么工作？”**就更是奇怪了，这不都是一个单位的吗？
　　“我是白班，他是夜班啊。白班油水重，随便进去晃一圈，不说钱了，烟都要混上好几包，谁不想自己的房子多卖点钱，想卖钱就得找我们。而他在夜班，白天不出现，每天晚上就来干这些出力不讨好的事，每个月就只能拿强哥给的那点死工资，一点外快都没有，你说他爽不爽？”
　　“哦！哈哈！难怪！”**开心的笑了起来。
　　“可惜你白天没时间，不要和我一起来上白班，那就爽了，你很机灵，再加上那个王土三特别会唬人，然后加上我的经验，我们三个红脸白脸一起上，保证什么事都好搞。”猴子惋惜的说了一句。
　　“呵呵，就两个月而已，到时候和你一起去上白班，两个月以后我就有空了！”想了想自己厨师学校的上课时间，**对着猴子说道。
　　“恩，我等你！”
　　两个人继续愉快的聊着，但是拆迁办离他们的家并不远，才聊到兴头上，就到了分开的时候。下了猴子的的士，**他又自己拦了一辆车，直接向九万方开去。
　　只不过走到家门口的时候，那该死的系统提示又出来了。
　　“发现5级副本：蚂蚁洞，您是否进入？确定/取消”
　　刚刚想取消的他，马上就想起了还在宠物空间睡觉的旺财。而且才去一个小时多一点就回来了，这个班会不会下得太快了？
　　“算了，就当是练宠物！确定！”　他看着在宠物空间里已经复原的旺财在心里说道。

第七十二章 旺财！上
　　今时可不同往日了，进到副本的**他可是信心十足，连瓶盖都不用准备了。马上带上手套拿出魔杖。135的智力！最高魔法攻击力可是足有314，这还得再加上武器的12%提升，然后还有技能的攻击力。魔法值也到了2230，而且反应能力，感知什么的也是比上次加了一大截。13级的人来刷5级的副本还会有危险？
　　他马上召出还在睡觉的旺财！很臭屁的召他出来，明明心里默念一下就出来了，他非要伸出右手大喊一句。
　　“伟大的兽神啊！那个你他妈的叫什么名字啊！你的忠实的信徒大帅哥**在这里请求你的力量，把你的力量全他妈的给我，好让我施展出天下无双的终极召唤术，出现吧！传说中的神兽…………旺财！”
　　随着一声高昂的召唤声，一道乳白色的光芒从他背到后面的左手的戒指上照了出来，而由于那到光是从手背的方向照出来的，所以刚刚好照在他的“臀部”上，然后一声凄惨的叫声传来！
　　“呜~~~呜~~~~~~~~”
　　一听到这个叫声，**就觉得有什么东西在自己的屁股上乱抓，好象是四个脚的。抓了几下没抓到，然后啪的一声摔到了地上。
　　他低头一看，发现那可怜的旺财正四脚朝天的躺在自己的两脚中间的地上。然后它一个翻声，站了起来，对着自己的头部正上方叫了几声！
　　“汪！汪汪！”叫完了，它又歪着脑袋，睁开他那水汪汪的大眼睛从下往上的看着自己。
　　一颗斗大的汗珠从他的额头上伸起，慢慢的滑落下来。他举起左手，看着上面的那个戒指，心里一阵郁闷的想到：“该死的兽神，别让老子在街上碰到你，不然见你一次揍你一次。妈的，一点面子都不给，老子明明伸的右手，你怎么就从左手上出来了呢？”
　　“去！去！去！”心里烦死了的他，一脚把还站在自己裤裆下面的旺财甩得远远的，然后不耐烦的说道：“练级了，后面跟着！”
　　“汪！汪汪！”旺财从地上翻了起来，蹦蹦跳跳的在后面跟了上来，一点都没有为无缘无故给踢一脚敢到生气。
　　“点击术！”不知道为什么，可能第一个学的魔法就是它，所以很习惯的第一个就用上了。
　　“您杀死工蚁，获得经验值8点，其中2点分配给您的宠物：旺财！”
　　“25%多的经验？怎么一下分那么多？”一看分了那么多给旺财，他一下心疼的看了一眼还在后面跟着，旺财。
　　“汪！汪汪！”旺财一看主人在看自己，马上兴奋的又是蹦又是跳的对着他只叫，接着还开始了他的表演，把身子卷了起来，用嘴巴咬自己的尾巴，可惜咬不到，就在原地不停的打转转。
　　“呵呵！”一下看得**他笑了起来。“算了，小家伙很可爱。我们碰在一起就是一个缘分，反正杀这个我也没经验，就当是专门给你练级吧。我就算是打发时间，看能不能爆件衣服！把你等级练高了，以后不用你了。你就给我把家看好就行了！”
　　他笑完了就马上去找下一个蚂蚁，不过他马上又想到。这旺财不动手都能得到25%的经验，如果他动手了呢？反正都是帮它练级，就试试吧！
　　想好了的他，收起了魔杖，掏出坤元剑准备找一只落单的蚂蚁试试，不是不想用魔法喜欢硬拼，而是这魔法不好控制，随便一个都是秒杀。所以他才决定硬拼。
　　找了一下，终于发现一只落单的了，而且里蚁群很远。他慢慢的摸了上去，三下五除二，没有任何悬念的非常残忍的把那只蚂蚁的6只脚砍断，然后再把它的血砍得只剩10多点。
　　喘了一口气的他，回过头来对着在屁股后面跟着的旺财说。
　　“旺财！上！”
　　“汪！汪汪！”旺财把头歪着好象想了半天的样子，不过还是没想明白主人想干什么。所以它又讨好的对着**叫了两声！
　　“咬它！”他耐心的指在瘫在一边还没断气的蚂蚁对旺财说道：“这个家伙！咬它！好吃！比骨头还好吃！咬它，咬了你就升级了！明白吗？”
　　旺财又歪着头，还是睁大了眼睛，带着疑惑的看着他，不过看了好一会，它好象还是没明白怎么回事！干脆就用立了起来，只用后面两只脚着地，两只前脚不停的朝他做鞠着，嘴上不停的叫。
　　“汪！汪汪！”
　　“不是要你耍杂技！我要你咬它！”气得恨不得一剑砍死它的**用手再一次的指了指旁边的蚂蚁蹲下来对着旺财说道，“这个，咬！”
　　说到这里，他急得用口对着旁边的蚂蚁的方向咬了几下，然后又说。
　　“就这样，咬！用力咬！咬死了，你就升级了，升级了你就爽了。你爽！我就爽！大家都爽，大家爽才是真的爽，明白吗？啊又安的死蛋？”急得他是连英文都冒出来了。
　　“呜~~~~”旺财又歪着头看了他一下，然后兴奋的对着他叫了两声！
　　“汪！汪汪！”叫完的它马上用最快的速度冲向那只蚂蚁。
　　**他欣慰的站了起来，满意的看着它冲了上去，只见旺财他一上去就侧过身来，翘起一只后腿，然后…………
　　“该死的死狗！回去我要把你墩锅仔！叫你咬它，不是尿它！你这个畜生！”**气得大骂起来。
　　“汪！汪汪！”爽完了的旺财满足的全身抖了几下对着他开心的叫了起来，然后跑了过来一边添着他的鞋子，一边继续叫着。
　　“滚！”他又是一脚把它踢得老远，然后拿起剑对着那只蚂蚁死砍，砍死了还在砍，砍成十七八块还不解气继续砍！

第七十三章 可怕的敌人
　　激站了3个多小时的**提着剑站在一堆蚂蚁尸体中喘着气郁闷得对着还在怀里汪汪直叫的旺财就是一阵大骂。
　　“你叫个屁，小畜生。一点屁用都没有，不但跟着吃经验，还碍手碍脚的，滚到一边去！”骂完他就抓起旺财扔了出去，然后郁闷的看着手上的剑。“我他妈的到底是战士还是魔法师？该死的，怎么蚂蚁一上就是一窝蜂的上呢？该死的旺财，你怎么就不能皮厚一点，血多一点，到时候两个配合，一个前面顶怪，一个变态攻击后面魔法狂扫，多爽！”
　　“汪！汪汪！”给扔在一边的旺财一点生气的感觉都没有，摇着尾巴又走了上来，围着他的一只腿打转，一边转一边叫唤着，好象是在说，“主人别生气，我以后会有用的。”
　　“滚！”气极的他又是一脚把它甩到一边去了。“你个小畜生，永远都是个废物，能有什么用？都带你生了三级了，什么技能都没有，升级就加一点力量，二点敏捷，一点体质，灵性加得再多，一下就是7点。但是有什么用？攻击到现在才1~4。100来点血，还不够蚂蚁塞牙缝的。”
　　“呜~~呜~~~”旺财连挨两脚也终于明白过来，主人生自己气了。委屈的远远的站着看着他呜呜直叫，想过来又不敢过来的样子，要多可怜就有多可怜。
　　“你叫…………”本来还想继续骂几句的他，如果停了下来。不是因为不想骂了，而是给一阵狂风打断，一阵差点吹得他站都站不稳的狂风。
　　“怎么回事？”给吹得稀里糊涂的他艰难的转过头，向风源看去。
　　这是什么？蟑螂？
　　出现在他眼里的是一只“大”蟑螂，有多大？如果换成正常状态的**来比较，起码长有他300个长度，也就是6~700米左右。高的话，起码也有2~30层楼那么高。而它现在正一边向**冲来，一边猛的扇着翅膀。刮得他站都站不稳的狂风就是它的翅膀扇出来的。
　　**马上一个侦察术看了过去。
　　“蟑螂：等级60级，攻击360~890。防御250~320。生命5491/12000。”
　　本来还准备上去爆BOSS的他一看到侦察过来的属性，人都快吓晕过去了。怎么打？还是普通怪。一看情况不对，他马上招呼旺财准备撤退，但是他还没来得急叫，从远处一下又冲出来几十只蟑螂。比蚂蚁都还密集的程度向他冲了过来。
　　“这他妈的怎么回事？我今天招谁惹谁了？诚心想搞死我？”已经绝望的他伤心的对天喊了一声。不过一声如同天神怒吼一般巨大的声音解决了他的疑问，同时也让他的耳膜差点给震烈。
　　“怎么那么多蟑螂？看来家里都清理一下了。”
　　听到着熟悉的声音，他寻声望去。马上他就看见那熟悉的面孔！是妈妈，只见她正打开大门，一个手扶着大门，一个手抓着一个园柱形的铁筒子对着地上。现在3点多快4点了，正是妈妈起床去做生意，不过它拿着那铁筒站这里干什么？那铁筒是什么东西？
　　他马上集中所以的注意力，想那铁筒看去。
　　“妈妈！是我，我是伟伟，别搞！会死人的。我是你儿子，别杀我！”一看清那是什么东西的他马上吓得大叫起来，因为他看见上面写着大大的两个字“泊达”后面还有几个小字，虽然看不清，因为天还没亮，但是那泊达可是他亲手去买回家的。所以他很清楚，后面写的是“气雾灭蚊喷剂”。
　　可惜，虽然就在自己面前，但是比蚂蚁还小，而且现在又是凌晨黑漭漭的，再加上蚂蚁洞又是在阴暗的墙叫上，一个比蚂蚁还小的人的叫喊声，谁能听得见？所以妈妈她…………
　　一看妈妈没听到自己的喊话，**他马上就知道，自己如果不马上找个安全的地方躲起来，自己这条小命肯定要给妈妈给喀嚓了。
　　他四周看了一眼，发现远处有一块比较大一点的巨石，不过如果是正常状态下，这也仅仅是一个看都看不清楚的小石子，或者说是沙粒。
　　他立刻撒腿就往巨石那边跑，就算那块石头挡不住四面而来的“毒气”，起码不是正面攻击，就应该能减弱很多很多。
　　刚刚跑到巨石旁边，他突然觉得自己好象忘了一样东西！是什么呢？想了一下，当他听到远出的呜呜声，他才想起！旺财！
　　他抬起头看了看，妈妈已经开始弯腰了。时间已经来不急了，他把自己的左手对着旺财就是一通召唤。
　　“系统提示：超出召回范围，召回失败！”
　　“我操！”正想不再理它的**，准备先把自己的命救了再说。不过他一转身心里就是一阵难受。想起刚刚拣到它的时候的可怜样，还有刚刚来副本的时候的可爱样子。他又实在不忍心就这么不管它，想了一下，他下定决心的向旺财冲去。“算了，回去救它，我死了还能复活，它死了还指不定怎么回事！”
　　焦急的一边跑，一边看着妈妈的越来越准备开始“攻击”的动作，他疯狂的用尽所有吃奶的力气冲了上去。
　　“回来！”他对着旺财大喊一声，然后一招手，旺财刷的一下化成一点乳白色的光点飞进自己左手的戒指里。
　　刚刚把旺财收进来，马上一阵比刚刚更加强烈的狂风吹来，随后而到的是一阵如同子弹一样的雨点疯狂的向他冲来。强烈的狂风直接将他从地上刮得飞了起来，那些子弹一般的雨点也直接攻击到他的声上，向后飞行了大概2~30米后，直接贴在他刚刚看到的那块巨石上，慢慢的滑落了下来。

第七十四章 大难不死必有后福
　　“咳~~~~咳~~~~~~~”刚刚滑落在地的**咳几口血，然后晃了晃头等清醒一点才发现，自己居然没有死。他马上拿出一瓶红药先灌下去再说，然后才打开自己的属性版看了一眼。
　　1/280的几个血红色大字出现在他眼里，看得他冒出一阵冷汗。然后红药的效果马上发挥了作用，一下就上升了30点血，不过刚刚升上去马上就闪了一下，又掉了下去25点伤害，他冒着冷汗的看了一下自己的状态，果然有个二级中毒，每秒掉血25点，持续60秒。
　　“天啊！60秒，这不是诚心要自己死？红药是持续30秒，还得冷却30秒。这哪里搞得过它？”正在绝望中的他突然好象想到了点什么。“药？上次在医院给那黑心的医生好像给了一堆的药，里面应该有解毒的。”
　　他马上着急的翻起了自己的储物空间，心里大骂着。“该死的‘泊达’，怎么那么毒？平时闻闻不是没事吗？现在怎么就中毒了？”
　　不过当他注意到旁边那1万多血的蟑螂这喷一下，就翻过来要死不死的样子的时候，他才发现，原来这‘泊达’只是争对害虫的，对人还是没有什么毒性的，自己中毒了，估计只是因为自己实在太小了。不过那都不重要了，因为他已经找到了自己要找的东西。
　　“牛黄解毒丸：状态药剂，解毒剂，解除二级一下中毒状态”
　　那还用看？赶紧先吞一颗下去。不过这牛黄果然是解毒的好玩意，一颗下去，状态马上解除了。他开心的抬起头正准备喊一声，却绝望的发现！妈妈正拿着杀虫剂正对着自己准备喷。
　　“妈妈！永别了！”他绝望的喊了一声，然后闭上眼睛！等着死亡的到来。
　　“哎呀！这喷一下就够了，喷多了浪费，这一瓶可是要二十多块啊，那该死的小兔崽子，没事买那么贵的东西干什么？”妈妈刚刚准备喷的，想不过又站了起来，看着那瓶“泊达”心疼的走回家里面去了。
　　“我没死？哈哈！我没死！”一听到妈妈的话，他睁开眼睛发现妈妈已经回去了，兴奋的笑了起来。“妈妈，我爱你！你果然仁慈，我的想法果然是对的，这东西买贵的准没错。哈哈！咳~~~~咳~~~~~~~”
　　还在兴奋的大笑着的他马上又被妈妈在里面冒出来的一句话吓得咳起来了。
　　“一堆脏东西，扫远点。”说完着句话，妈妈就拿着一把大扫把走了出来。
　　“别！妈妈！我是你儿子，你这样还不如毒死我，起码还有个全尸，用这个我会给扫成肉饼肉渣的。
　　可惜妈妈没有给他这个疼爱了16年的儿子任何面子，没有一点犹豫，甚至是厌恶的表情，一扫把就扫了过去。
　　轰~~~~~~~
　　**只觉得整个大脑一阵天昏地暗，然后觉得自己好象是在飞，接着就好象撞在一个什么毛绒绒的地方，很暖和，很柔软。他本能的伸出双手抓得紧紧的，接着又是飞的感觉，往左边飞一下，又往右边飞一下。等停了下来的时候，他的也觉得脑子情形多了的慢慢睁开眼睛。
　　当他一睁开眼睛的时候，就发现妈妈正在骂骂咧咧的拿着扫把走了回去，顺手把门关上了。一看妈妈这个恐怖的要人命的‘NPC’走了，他才放下心来，他明白，自己这条命算是拣回来了。
　　他马上开始打量起四周，看看是什么东西救了自己，不过当他看清楚环境的时候却恶心得吐了出来！因为他发现他现在正抱着一只蟑螂一只腿关节上的毛不放。他马上松开手，连连后退。
　　当自己的胃部平静下来是，他习惯性的开出侦察术看了一眼。
　　“蟑螂：生命350/12000”
　　“350的血？”当看到这个数字的时候，他眼睛一亮！“60级的怪！那…………地刺术！”
　　他马上开始施展出目前他等级最高的技能，2级的地刺术。你还别说，魔法师果然不愧是以攻击见称的强悍职业，13级的法师攻击60级的怪物，在装备不齐的情况下，还能砸出200多的伤害，将近300。这是什么概念？
　　他正准备施展第二个魔法的时候，他马上又想起了他的“超神兽”旺财。要不要拉他出来分经验呢？想了一会，他还是把他召唤出来了，然后就不再理它，开始施展最后的一级！
　　“由于您越级杀死60级蟑螂，获得最高等级的200%经验加乘3000点经验，其中750点分配于您的宠物：旺财。”
　　“我靠，一只就三千！哈哈！”他兴奋的地头着对着在地上正歪着头好象看稀奇一样的眼神看着自己的旺财开心的说道：“小家伙！爽吧？一下就750的经验，升级了没有？”
　　“汪！汪汪！”一看主人和自己说话了，他马上也开心的汪汪叫了两声。
　　“哈哈！来，让我看看你的等级，天啊！都6级多一点了，不错不错！”他开心的弯下腰摸着旺财的头说道：“虽然你这家伙一点用都没有，但是总比一个人出来练级有趣多了，哈哈”
　　“汪！汪汪！”闭着眼睛享受了一下主人的抚摩，旺财马上对着不远处的另一只翻过来正在抽搐着的蟑螂叫两声。
　　顺着旺财叫的方向望去，他马上就后悔起来，这可都是经验啊！而且个个都是中毒状态，拖一下就要少杀几次。心疼得他马上又拿旺财开始出气了，一脚把它甩到了一边，然后赶紧冲了上，而旺财却是委屈得不得了的跟了上去。
　　没有去看爆了什么东西，因为没时间，而且！还怕谁抢了？虽然所有的蟑螂都给妈妈扫到一起了，但是这个“一起”的距离实在是对于他来说，太遥远了，赶天赶地才杀4个，就已经是开着侦察术怎么都找不到一只活的了。

第七十五章 旺财不是废物
　　**他苦恼的围着那几只蟑螂转了好几圈，正在痛苦是不是要把这该死的蟑螂翻过来才能拣到东西的时候，他终于发现，原来项链的一点幸运不是白加的。就在那蟑螂的旁边就摆着两件爆出来的物品。他马上开心的冲了上去！
　　“衣服！哈哈！我终于有衣服了。”一过去就看见一件宽大的红色魔法袍就在那地上摆着，他，马上兴奋得抓起来看都不看就往身上套。
　　“由于您的等级没有达到装备要求，所以取消装备的属性加成，仅起装饰作用。”
　　听到系统这样的提示，他鄙视的笑了笑。“加成？从头到尾就没打算过有加成。关键是现在象个魔法师就行了，其他的都不重要。
　　穿上魔法袍他全身向骨头散架了的一样抖了几下，然后再摆了几个BOSS，才自我感觉良好的看起那魔法袍的属性。
　　“30多防御，200多的魔防，然后…………哎！白板。”小小的郁闷了一下，不过他还是很开心，起码有衣服了，就算不是白板，他穿了也等于是白板。毕竟他的等级要求是60。
　　看完以后，他马上开始收集其他剩下的装备。一边收集他还一边在口里大声的喊着：妈妈，我爱你！
　　1瓶大红，生命每秒加200，持续30秒。然后还有一瓶止血药，治疗4级以下的伤口用的。然后还有一双60级的白板斧头，攻击吓人，足了500多，不过重量也同样吓人，100多斤，不过不是储物看见不记重量他还拿不下。
　　4只蟑螂爆4样东西，他很满足了。没办法，4个都不是BOSS，普通怪而已，能平均每个爆一样，他已经很满足了。收拾好东西，他就对着旺财喊了一声。
　　“小家伙，走拉！回家了，看看爸爸中午想想吃狗肉火锅！”他开着玩笑的对着旺财喊道。
　　“汪！汪汪！”旺财这次却没有听他的话，就站在远远的地方对着一只蟑螂不停的叫唤着，叫两下，又对着**的方向呜两声。
　　“怎么了？”**也觉得奇怪的起来，走了上去。顺着它叫的方向看了过去，不过找了半天什么都没发现，他生气的弯下腰伸出手向它抓去。“旺财，你什么时候变得这么不听话了，走拉。回家了！”
　　“汪！汪汪！”从来不躲他的旺财这几居然一下躲了起来，跑到那只蟑螂的下方，对着一个地方用力的不停的叫唤着，然后又跑过来，咬着他的裤腿往蟑螂那里拖。
　　“怎么回事？”这次他也觉得旺财好象发现了什么，就没有说什么直接跟着它走到那蟑螂尸的旁边。
　　“汪！汪汪！”旺财跑到那只蟑螂与地面压者的缝隙不停的叫着，两只前爪还不停的在地上刨着。
　　“你是说这下面压着东西？”看明白了一点意思的他蹲下来用手指着那个地方问了一句。
　　“汪！汪汪！”旺财好象听懂了他说的话一样，兴奋的叫了起来。
　　他一看旺财的样子，也估计到自己可能猜对了。不过！这可是一只蟑螂，恶心的蟑螂，难道要钻进去捞东西？
　　他抬着头看着那巨大，全身都有恶心的绒毛，还有那一阵阵的恶臭。心里马上就开始打起退堂鼓起来了。但是他又实在很好奇，这旺财到底是发现什么了？
　　最后！还是好奇心占了上风，他用一只手捏着鼻子，闭上眼睛钻进那个地方，然后用另一只手在里面捞了起来。
　　这一捞，还真给他捞到一样东西，他从里面把那东西抽了出来。是一根权杖，一根橙色的权杖。
　　“精致的圣者之杖：攻击12~16，魔法攻击36~56。光明魔法效果提升80%，施法速度+3，特殊属性：对暗系、亡灵系伤害提升100%，智力增加80点，体质增加50点，忍耐力增加120点，治疗戏魔法提升50%，降低40%施法打断几率。要求职业：牧师，等级：60。”
　　“天啊！极品啊！”**他呆呆的看着这把权杖。“虽然不能用，但是！可以提炼啊！60级的橙**武器，能提炼多少能量出来？现在就等这些东西升级呢。”
　　“汪！汪汪！”旺财邀功一样的对着他叫了两声，好象是再说：“主人，别忘了夸奖一下啊，这可是我找到的。”
　　“哈哈，小家伙不错啊！还有点用，鼻子不错，那就留着你吧，中午不吃狗肉火锅了。”他开心的伸出手摸着它的头，而旺财也对这样的奖励很满意，闭着眼睛歪着头满足的享受着他的夸奖和抚摩。
　　“再看看还有没有好东西！”得了一样东西还不满足的他，马上就带着旺财一只只蟑螂的开始搜索起来，还别说。还真的又给他搜索到几样东西。虽然只是蓝色绿色的，而且还都是不能用的，不过好在它们等级高，清一色六十级的装备。
　　“走，回家了！回去给你弄点好吃的，奖励你今天的表现，哈哈。”开心急了的他把旺财抱了起来，然后就向副本的边缘走去。
　　刚刚恢复到正常状态，一阵微风吹了过来，他就发现！冷，很冷！非常冷！
　　他打量了一下自己的身上，才发现。原来自己现在全身上下都是湿的，全是！“泊达”，那些泊达喷出来的雾对于自己缩小状态的时候，简直就是暴雨一样，而那东西刚刚喷出来的时候，就是正常状态都会觉得冰冰的，就别说在缩小了的时候。当时自己是在生死关头，后来又因为拣到宝兴奋过度没感觉，现在危险过了，兴奋完了，就感觉到………

第七十六章 宠物的强化系统
　　“儿咧！怎么搞的？快进来。”妈妈一打开门看见**正双手抱成一团的站在门口打着哆嗦，牙齿打架的声音都能听到的样子，心疼的赶紧把他拉了进来关心的问道。
　　“掉……掉……掉到臭……臭水……水沟里了！”他结结巴巴的哆嗦着说道。
　　“怎么掉到臭水沟里了？大热天哪个臭水沟是冰的啊？你身上的味道怎么那么怪啊？”妈妈越闻他身上的味道越觉得不对劲。
　　“怪？恩，泊……泊达……和蟑……蟑螂的……的味道一起当……当然怪！”他继续哆嗦着抱怨的说道。
　　“泊达？蟑螂？你说什么啊？”妈妈越说越觉得怪了。
　　“妈！我好冷！有……有热水吗？”他发现自己好象说漏嘴了，马上转移话题起来。
　　“对了！我马上给你倒水洗澡，个杂子，上个班都上成这样。”一说热水，妈妈马上放下了所以的疑惑，先去给他打点热水洗澡去。
　　“给，这是衣服，快点洗！然后赶紧睡觉！不早了。”很快，妈妈就把热水打好了，家里是杀鸡的，什么都没有，热水一直是准备好的。
　　“恩！”他接过衣服正准备进去洗澡，但是想起戒指里的那些极品时，他又回过头来对着妈妈说了一句。“妈！我……我爱……爱你！”
　　“爱你个鬼！快点洗澡！”妈妈开心的在他的背上打了一下，把他推进浴室里。
　　一进浴室，他就听到妈妈在外面开心的叫声。
　　“哎呀！怎么跑了一只小狗进来了？狗来财，猪来富。”
　　“呵呵，好可爱啊！怎么没有主人吗？”
　　“那就住我家里帮我看家吧，以后就叫你旺财吧！”
　　洗完澡出来以后，妈妈关心的问了几句后，就直接的把旺财带走了。他也没说什么，也懒得去解释什么，因为他现在的心都挂在他房里的复活点上了。他兴冲冲的回来房里，把门都关好后，赶紧跑到复活点那里，打开上面的控制面板，带着期待的神情打开宠物管理。
　　一打开，一个褐色的方框跳了出来。上面详细的显示着旺财的属性：
　　宠物类型：狗
　　宠物名称：旺财
　　宠物成长值：11
　　宠物等级：6　经验：324/3254
　　生命值：140/140
　　爱心值：90　饥饿度：3/100　体力：6/24
　　力量：6　敏捷：13　体质：6　灵性：54
　　攻击力：3~7　防御力：3~6　攻击速度：1　移动速度：1
　　技能：无
　　天生技能：无
　　虽然这些属性看着他实在不舒服，因为太垃圾了，别看它一级加11点属性，而自己却每升1级只加一点。但是它不能穿装备，不能学技能，完全就是靠那点属性点吃饭的。11点能有多大的用，不过反正是暂时用用，看妈妈也是很喜欢它，就先用着，不行在换！
　　想开了的他，却发现，宠物的属性后面都有一个蓝色的，闪闪发亮的按钮，上面写着“强化”两个大字。
　　他好奇的点了一下灵性上的那个强化按钮。
　　“您是否对您的宠物旺财进行灵性强化，这将消耗您3000点知识属性。确定/取消”
　　“知识？3000？”他听到这个自己一直都不知道有什么用的知识时，他就知道，他又有新发现了。
　　“天啊！这知识原来都是用来强化宠物的，我说有什么用呢！哈哈，而且比那该死的能量结晶仁慈多了，起码不是几千万几亿的吓死人。”他看到那些强化要求后开心得笑出声来了。“让我再看看，攻击强化2000点知识，防御也是2000，攻击速度和移动速度是5万。等级提升到下一极是600，成长值提升一点是20万知识，宠物类型还能强化？”
　　不过当他点开那个强化按钮的时候，那种想吐血的感觉又出现了。1个0，2个0，3个0…………。我靠！又是一亿！
　　郁闷到极点的他打开自己的属性拦看了看自己的知识属性，才可怜的3241点。这还是自己把从小学一年纪的课本一个字一个字的念到高二才这么点。如果现在要他去新华书店拿几百本书来念上几天，就为了给那旺财加那么一点属性点，他情愿去撞死他。
　　正当他最失落的时候，他好象想起点什么东西。“对了！黑道，黑道任务不但给经验还给知识，虽然不如读书给的多，但是每天一搞一下都有几十点，如果以后自己天天去搞，多干干，那样知识是不是来得快点？”
　　想到这里，他美美的看着那个宠物类型强化幻想道。“如果能凑到1亿知识，把旺财的类型强化后，它会变成什么样子呢？算了，还是先把装备提炼了，赶紧把技能提升再说。”
　　幻想完，他马上打开装备提炼。然后开始提炼起来。60级的极品，果然没有让他失望。甚至超越了他的期望。
　　光那2件绿色的装备，加起来足足提炼出1062点能量来了。而那件蓝色的装备却比两件绿色的加起来还多，足有1300多。把那3颗结晶拿在手上的时候，**他的手都在颤抖。对了！还有一个橙色的，橙色的感觉好象比紫色的低一级。但是比金色高级多了，因为属性的数量都比金色多多了。
　　没有任何犹豫的，他就直接把那权杖放了上去，不管再好的东西，只要他用不到就只能提炼的份，因为如果不提炼，他实在想不出能有什么用。
　　“提炼成功，您获得能量结晶一块，能量度为3922点。”
　　一颗能量度更加高的结晶出现在提炼的框框里，他的手颤抖的从那里面拿出那块结晶出来。6284点，4件装备一共6284点，加上以前的34点，总共都有6318点了。
　　不过当他再次打开技能升级面板的时候，他却发现，好象远远还不够，因为技能好象还是太多了一点。4个初级的技能统一600点，10级学的技能则是1200点。还有1500点才能升级的侦察术，还有那3000点才能升级的传送术。他马上头就疼起来了，应该先学哪个？
　　头疼的不得了的时候，他的眼角不经意的晃了一眼在复活点的控制按钮最下面的那个红色的升级按钮！

第七十七章 我可以修真了
　　**他点了一下那个仓库的升级按钮，上面马上显示出来，升级需要6000点能量。就好象是算好了他身上有多少能量结晶一样。
　　不过他的好奇心却起来了，自己现在的生活可以说彻底给这《幻界》改变了，而幻界又只有2个设备，一个就是手上的戒指，而另一个就是这个复活点。但是明显的，这个复活点就好象现实中玩的网络游戏的官方系统差不多，功能多得要死，而且个个都是总要无比的。到现在幻界的很多功能他都还没了解，比如说：声望。而戒指就好象是玩家常用的操作系统。
　　所以，比起已经知道升级以后有什么效果的技能，他现在对这个复活点和手上的戒指的好奇心更加的强大。而且，现在他都不知道除了蚂蚁和蟑螂，还有什么东西可以杀的，杀人的话，什么技能都不用，拳头就已经无敌了。所以技能的升级并不是很急迫。反倒是自己的好奇心更加的需要安慰。
　　一共就只有6000多点能量，升了戒指就不够升复活点了，不过升了戒指以后，他还能再升几个技能。但是，本他一向的原则，只买贵的，不买对的。他咬着牙直接就点向了那个复活点的升级按钮。
　　“正在给您的复活点升级，请稍等…………”
　　“复活点升级成功，您的仓库容量已扩展到50立方米。新的系统‘职业强化’已激活！”
　　“新的系统？职业强化？”咬着牙忍痛砸下6000点能量的他，却等到了这样的系统提示音，他看想复活点的控制面板最下方新多出来的一个‘职业强化’的按钮，他带着好奇点开了它。
　　“啊哈哈！我终于可以修真了，我终于可以修真了，哈哈！”看着那职业强化里面的2个大大的按钮，他张开口大笑了起来。幸好爸爸妈妈都去摊子上做生意去了，不然妈妈又会急得哭起来。因为怕他的疯病又犯了。
　　他怀着激动的心情点了一下第一个.“增加一个战斗职业”。
　　“您是否对您的战斗职业进行强化，让您增加一个战斗职业。确定/取消”
　　“确定！为什么不确定！我要修真，哈哈，我要飞轮飞剑道术灵符，然后…………我操！”刚刚还在兴奋的他马上又是一口脏话喷了出来。因为系统提示，强化战斗职业需要知识，而他的知识不够。“你奶奶的，要多少啊？看看？一二三四五六七**！九个零？前面还要加个1，那是多少？1亿？不对啊！我操你奶奶的，10亿！”
　　气得两个脸涨得通红的他，又去点了一下生活职业。1亿！又是一个天大的打击，本来他的心好象已经升上了天堂，身边好象有着无数的天使（雌性）围着他打转。结果一下就直接打下十八层炼狱，身边的全是魔鬼（雄性），他的全身都开始冰凉起来。
　　很明显，这个系统纯粹就是为了气死人设置的，能量结晶都难打得要死，就别提这个知识属性。1亿？10亿？睡觉！
　　他马上倒在床上，眼睛一闭，什么都不想的大喊一声：“启动睡眠系统！快！快！”
　　第二天，当他眼睛睁开的时候，他发现太阳已经升到顶了。阳光从窗户上照下来，照得他刚刚睁开的眼睛又闭上了。
　　“几点了？”他闭着眼睛用手在床头摸半天把手机摸了出来一看。“我操！都下午1点了，怎么妈妈都不来叫自己去厨师学校上课呢？”
　　他马上慌手慌脚的一下从床上蹦了起来，把裤子一提，皮带都没系好就一下跑了出去，一出去就大喊起来。“妈！妈！”
　　“伟伟起来了？等一下就吃饭了，我看你昨天熬夜了，今天特地把饭做晚一点，让你多睡一下！”妈妈一看他起床了，马上跑到厨房已经做好了的菜端了出来。
　　“不是吃饭，今天我第一天去厨师学校上课，你怎么不叫我？现在好了，一上午就过去了。”他心疼的大声对着妈妈抱怨着。
　　“不去了，不去了。晚上要熬通宵，白天学厨师，别把人搞死了。学了厨师出来也是给人打工，有什么用？你现在是在公家单位上班，铁饭碗，学它干什么？浪费时间。”妈妈无所谓的说道。
　　“可是学费都交了啊！1800多的学费啊！那是钱啊！”他知道妈妈最心疼钱了，马上就把那学费的数字说出来，希望妈妈能心疼起来。
　　“知道，1800多块钱还买不回我儿子的身体。吃饭吧！吃了饭去玩一下，不去学了。”妈妈把他一下拉过来按在饭桌上，给他添了一碗饭然后就坐在一边看着他吃。
　　他无奈的坐了下来，三口两口就完成任务一样把饭扒了下去，然后站起来就和妈妈说。“我去上厨师学校了！”说完就往外走。
　　“儿咧，不去了。那千把块钱无所谓，别把身体拖垮了。学他有什么用？又不是理发！”妈妈还是念念不忘她的理发。
　　“你不管我，我自己知道怎么办！”说完他把妈妈拉着自己的手用力一甩，然后就乘妈妈还没有反应过来，一下就冲了出去。心里却郁闷的想到：“我靠，1800块钱是小事，浪费无所谓，但是一个生活职业我可浪费不起，那可是要1亿知识！我得看几百万本书才能有那么多的知识！”
　　出去以后，他拦了一个的士，直接去白云厨师学校。虽然他家在汉口，厨师学校在武昌，一个的士过去要好几十块钱。但是他现在可是有巨款在身，干爹给的1万还没来得急用，昨天四只蟑螂爆了1600多钱，谁还在乎那几十块？

第七十八章 厨师
　　“有人吗？请开门！”站在白云厨师学校的门口，他轻轻的拍了一下锁着的铁门，很有礼貌的喊了一声，不过喊完后，他就觉得自己今天好象很奇怪，什么时候自己变得这么有礼貌了？还说请？
　　“谁啊？你干什么的？”一个年纪很大的保安从里面走了出来，大大的嗓门对着他吼道。
　　“老师傅，我是昨天刚刚报名的，今天第一天来上课，这是我的学生证，我迟到了，麻烦您开一下门。谢谢！”给那老保安吼了一句后，他一点都没有生气，反而很客气的把学生证双手递了上去。
　　“哦！新来的，第一天来上课就迟到一上午，你蛮有胃口啊！快点进来吧！”那老保安接都没接那学生证，只是歪着头看了一眼，然后打开门。一点都没把他当回事的取笑了两句。
　　而**只是尴尬的呵呵笑了两下就赶紧进来了。
　　“老师傅，我要去哪里上课啊？”
　　“红瓷砖的房子，3楼，一上去第三间教室。”说完那老保安就把门一关，看都不看他一眼的走回自己的保安室看起报纸来了。
　　看着那拽得不得了的保安，他疑惑的问了自己一句。今天是怎么了？以后在二中上学的时候，别说惹了自己了，就算没惹自己，自己看人不爽就要上去扁他一顿，今天怎么变得这么有礼貌了？别人惹到头上来了，到现在居然一点都不生气？难道是那27点的忍耐力在做怪？
　　看了看自己属性表上的忍耐属性，不过他又觉得不太对啊。昨天比这老保安老得多的老头，而且还没惹自己，自己一样拿着锄头柄猛K，一点都没有觉得不安，反倒觉得爽得不得了，特别是看到别人趴在自己脚下求饶的时候，那种感觉更爽。也没见系统提示什么忍耐力修正啊，为什么今天会不生气呢？
　　他往学校里面一边走着一边打量着学校的环境，不是很大，就3栋楼，2栋白瓷砖的3层楼，一栋红瓷砖的5层楼，加上一个篮球场大小的操场。不过当他进到里面来的时候，他发现自己的心也在随着环境的改变在改变一样，自己现在好象不是一个流氓，是一个成年人，自己来这里是真的为了学手艺养家糊口一样。那种感觉很怪！好象他自己已经精神分裂了一样，平时是个流氓，走到这里来了就是一个好人。
　　“不管那么多了，先去上课了，去看看厨师职业是怎么升级的。”他马上快步的向那栋红色的教学楼走去。
　　“老师好！我是新来的，我叫**，这是我的学生证，请问我是这里上课吗？”来到一间很大的教室里，他看到正有20多个人围着站在一个长条型的不锈钢台子旁边，那着菜刀在一个粘板上切着土豆。一个40来岁，脖子上挂着一牌子的老师正在一个一个的细心的教着。
　　“**？”那个老师一听到叫**，马上就想起自己好象是接到通知，今天会有一个新的学生要来。他走过来，接过那个学生证仔细的看了看，然后从上到下看了他一眼。“上午怎么没来？”
　　“上午？我姐姐生病了，要到医院去做手术，所以没赶过来。”他一副伤心的样子对着老师说道。
　　“做手术？没什么事吧？”老师一听是重病马上关心的问道。
　　“医生说差不多了，想救活有点难度。”他说得眼泪都快流出来了。
　　“算了，别伤心了。来！进来上课，好好把手艺学好，那样你姐姐才会高兴。”老师很同情的把手搭在他的肩膀上，把他拉了进来。
　　“你身上有没有带钱？”老师问了一句。
　　“有，怎么了？”**一听钱，马上敏感的问了一句。因为传说中很多学校是专门骗吭人的。
　　“没事，我看你没带工具来，所以想问问你带了钱没有，如果带了可以就我这里买一套工具，没带的话，我就先把我的借给你用。你可以明天自己在外面买一套工具来。另外学的时候的各种材料也得自己准备，因为学校提供不起那么大的消耗，没有准备的话，我们是要额外收钱的。”老师马上解释到。
　　“恩，没事，钱我带了。”他表示理解的点了点头。
　　“恩，那好！现在你先买一把刀吧，反正你现在还不到学炒菜的时候，买把刀够了。”说着，那老师从讲台的柜子里拿出几把刀摊在他的面前，说道：“平时配菜的刀一般都用两种。一种是不锈钢的，一种是生铁的。两种刀各有好处，不过现在的人都比较喜欢不锈钢的，因为它不需要天天磨，磨一次可以用好几天。而且经用，一把刀爱惜点可以用一两年。而生铁的刀就比较麻烦，天天得磨，很容易破口，因为它不够硬。一把刀用上几个月半年就差不多了。但是它锋利，而且轻，用起来很利索。看你喜欢哪种！”
　　“那就生铁的吧！”一听到锋利两个词，他马上就没有犹豫的选择了它。
　　“孺子可教也！”老师开心看着他说。“现在的人都太懒了，什么都想偷懒，连自己的工具都不想保养，什么样舒服就用什么样的，怎么方便就怎么干，越养越懒。结果搞得现在的厨师行业都是一些半瓢水。”
　　“呵呵！”给老师夸了几句，他反倒不好意思起来。看了一下老师头上的‘胡栋梁’三个字，他接过到随口问道：“胡老师，这刀多少钱？”

第七十九章 磨刀
　　“生铁的刀便宜，才25块钱。”胡老师笑了笑的说道，不过马上又想起一个问题来了。“你怎么知道我姓胡？”
　　“啊！这个！”就在他着急得不知道说什么的时候，他突然看到老师脖子上挂的牌子，就用手指了指那个牌子说道。“上面写着呢。”
　　“哈哈！”看了看自己脖子上挂的牌子上写着的大大的胡栋梁3个字，他尴尬的笑了起来。“不说这个，这里有土豆，开始练刀功切土豆丝是最好的选择，1块5一斤，你先拿个3~5斤先切着。”
　　说完，那胡老师从旁边提过来一个袋子，然后拿了一个称，称了6斤土豆给他。“好了，一共34块钱。”
　　**看了看那烂得已经快不行了的土豆，然后结结巴巴的问道：“这……这个……1块5？”
　　“没事！只是练刀而已。反正你切完了也没什么用了，用好土豆浪费！”说完那老师就把土豆塞给了他，然后就把手伸了出来。
　　**他看了两眼伸到面前的手，本来还想说点什么的。但是想了想，为了那几块钱没必要第一天上课就把老师得罪了。所以他掏了50块钱出来递了过去说。“剩下的全部买土豆吧。”
　　“好！好！你先去那边，那里有水，你把土豆都洗一下，然后把皮刨了，我先教你。”胡老师开心的借过钱又给他称了11斤土豆。
　　把土豆洗完刨完，他在那10多米长的台子上找了一个空位，然后把刀和土豆都放在这里，等着老师的过来。
　　“搞好了？”老师端了一碗倒了一点洗洁精的水走了过来，一来明知故问的问了一句。
　　“搞好了！”他也很配合的回答了一句。
　　“好，在切之前我先教你磨刀！”说完他把水放到台子上，然后拿了一快抹布平摊到面前，在抹布上倒上一点水，再拿过来一块磨刀石把粗的一面朝上的放在上面。同时在磨刀石和刀上也浇上一点水。然后用右手抓着刀柄，同时右手的大拇指压着刀身。侧着刀身，几乎是平放的程度放到磨刀石上，然后用左手巴掌平压在刀身上，再让刀倾斜着在磨刀石上上下滑动着。磨上十来下，再用左手往上又浇点水。一边做，他一边对着他说道。
　　“一把刀可以让一个厨师事半功倍，但是一把刀好不好，关键就是看开锋的这一下，如果没有磨好，那这把刀就废了。我们是厨师，是专业的，开锋就不是象那些肩膀上抗着一个凳子大街小巷子喊铲刀磨剪的人那样，随便铲几下能切就够了，那样做的刀只能当时锋利一下，用不了半天就没用了，而且补救都没办法补救。”
　　说到这里，他又用左手往上面浇了一点水，然后把刀换了一个面，用左手抓着刀，右手按住刀身说到。
　　“记住，磨刀的时候，要尽量把到放平，用力要均匀。尽量把刀锋这里磨薄，越薄越好，刀的锋口处和刀身要是一条线，不在刀口那里竖着一看还有菱有角的，我们现在的开锋工作就是为了把新刀的刀口上的菱角磨下去，开好了锋以后，每天你把刀在用以前磨上两下就可以了，其实也不算麻烦，不过开锋就得耗时间，会磨的也要个把小时，不会磨的说不定磨上一整天还没搞好。”
　　说完，胡老师把刀拿起来，把刀柄对着一直在很认真的听，很用心的注意着他的每一个动作的**说。
　　“你先拿着磨一下给我看看，注意，不要单磨一边，要两边都均匀的磨。”
　　“好！”**他马上激动的接过刀，学着老师的样子，右手紧紧的抓着刀柄平放在磨刀石上面，再用右手用力的压在上面，唰的一下就推了上去，再唰的一下又拉了回来。不过他也不太明白磨个刀怎么激动成这样。
　　“停下！停下！”胡老师马上拉住他心疼的把刀接了过来说道：“不要心急，不要用力，现在你用的是磨刀石的粗面，用大力了伤刀身的，特别是你这到是生铁的，生铁软，一用力就完蛋。轻轻的磨，慢慢的磨，要有耐心。粗面的关键是磨掉刀肚子上的菱角，不是磨刀锋，等菱角磨完了才换细面磨刀锋。”
　　说完他把**推到一边，然后再一次的往磨刀石上浇上一点水，把刀放上去对他说道。
　　“左手压着刀身的作用不是用力压它，而是为了保持刀的倾斜度，免得刀身不稳定磨坏了刀口，左手是不用力的。”说完他再把右手的拇指伸到**的面前说：“用力的是这个家伙，其他的都不用力。你右手抓着刀柄的时候，只用4个手指勾着刀柄，然后用大拇指一个指头压住就可以了，而且就算一个手指压也得轻轻的压，这是一个细活，急不来的，慢慢搞。”
　　说完他再一次的把刀递给他。
　　“哦！”**很虚心的接过刀，然后学着老师的样子，轻轻的把手压在上面。不过他却怎么搞都觉得很难受，蹩手蹩脚的。
　　“别急，慢慢来，你才来第一天。不可能一天就学会的。当初我可是在厨房呆了一年多，师傅才说我的磨刀功夫勉强过关。”老师看着他的样子笑着说道：“你把手尽量放松，别给自己压力，想开一点。心放开了，手自然也就放松了。另外磨刀不是推拉都用力的，推的时候用点力推上去，拉的时候就不要用力，磨！关键就是靠推的那一下！而且推的时候你也要特别注意，你的刀的刀尖，一把刀刀尖那一点是最重要的，切菜，片肉丝干什么都是靠刀尖，而不是刀肚子和刀跟。所以一定要小心保护好那个部位，别把他磨掉了，磨圆了，那样这刀你磨得再锋利，也是个废的。”
　　“恩！”**他恩了一声，然后在心里想到：“放松！放松！尽量放松！”
　　他闭上眼睛，来了几下深呼吸，然后在心里想着放松。手上却突然在他不由自主的情况下开始动了起来。他也没有去反抗那种感觉，而是慢慢的体会那种感觉，因为他听到了系统的提示音！
　　“您的感知、平衡度正在修正您的动作！”

第八十章 生活技能
　　胡老师就在旁边站着看，等到他犯了错误再来指点他错误犯到哪里，这样影响深刻一点。不过他却惊讶的发现，**的动作突然，就这么突然一下，从刚刚的毛手毛脚，一下就变成了老师傅一下。那么的干净利落，甚至看那感觉好象比起自己将近20年的工龄的人还老到一样。
　　就在胡老师惊讶的眼睛中，不到10分钟的时间，**就把粗加工的过程完成了。然后胡老师他刚刚准备告诉他细加工应该怎么做的时候。**却是问都不问一句的直接把磨刀石翻一面，自顾自的开始磨起来。搞得胡老师他完全摸不清楚状况。又过了不到5分钟，就在胡老师口中说的最少要个把小时的工序，就给他不到15分钟的时间直接搞定。
　　“老师！你看看怎么样了？我感觉上这样应该差不多了吧？”**他心里也没有一点底的把自己的感知告诉自己以开锋完成的刀递个老师。
　　而胡老师就什么话都没说，接过刀，眯着一只眼睛对着到锋瞄了半天。他发现虽然动作很老到，但是磨出来的刀锋比起自己磨的还是差那么一点点。但是差得又不多，起码比大街上那些小馆子的师傅磨的强多了，他半眯着眼睛回过头来看着他问道。
　　“你以前学过磨刀吗？”
　　“我家是菜市场杀鸡的，经常帮家里磨刀，菜场起来的人也会要我帮忙磨刀，所以磨得还是比较多的。”一看老师的那个样子，他就知道，自己好象又做过了一点。表现得太过出色了，所以他马上找出一个借口出来。
　　“哦！难怪！”胡老师露出一副原来如此的样子点了点头。“好了，你的磨刀功夫出师了，现在教你怎么切菜！”
　　随着胡老师的一句出师，系统提示的声音马上出来了。
　　“您已掌握生活技能‘开锋’，可以永久提高锋口型武器10%的攻击力，每把武器限一次开锋，提高的攻击力与成功率随着开锋技能的等级提高而提高，目标武器等级过高，开锋的失败率越高。道具要求：磨刀石。目前熟练度：1级5/1000。”
　　“您已掌握生活技能‘磨锋’，可以临时提高锋口型武器10%攻击力，不可叠加，可重复。持续时间3小时。提高攻击力随着磨锋技能的等级提高而提高，目标武器等级过高，提升的攻击力相应下降。道具要求：磨刀石。目前熟练度：1级3/3000。”
　　“技能？熟练度？”**他惊奇看着那两个新学的技能，还没来得急胡思乱想，胡老师就从他的手上接过菜刀开始教他切起土豆来了。
　　“刀功有很多种，现在先教你基本的刀功，土豆是最便宜的，也是练刀功最好的材料。”胡老师拿起一个土豆伸出左手对着他说道：“看到没有？左手除了大拇指外，四个手指都要弯着，不要伸直了，那样会切到手指。用手指的第二个关节顶住刀身，然后切的时候左手就慢慢的往后退，退的速度要均匀，因为这个直接影响你切出来的土豆丝是不是均匀的。左手拿着刀只是用刀身顶住自己的左手关节处，什么都不要管，不停的切就是了。”
　　说完胡老师拿起土豆就开始切起来了，一边切一边说。
　　“刀在切普通的菜的时候，一般是用刀的前端切，这是最专业的做法。不要像家里一样，用刀锋的中段切。因为我们是厨师，我们是专业的，不但要追求质量，同时还要追求速度。用刀前端切的话，自己的手只需要手腕抬起一点点就够了。不需要用刀的中段那样，需要整个的把刀抬起来，但是这就需要刀的锋利，如果刀不够锋利，那么仅仅只是用手腕微微抬起的那点力道根本就无法切得动土豆。”
　　说到这里胡老师又抬起头来对着他说道。
　　“一般切土豆这样圆型的东西把它切成丝的时候，有一个小窍门。先切成片，再切成丝。土豆因为是圆的，开始切的时候很好切，因为他前面小，后面大，所以左手的手指很好放，但是到了后面就不好搞了，因为切到一半的时候，就会变成前面大后面下，左手的手指就会变得连放都不好放。你知道这个时候应该怎么搞吗？”
　　胡老师抬起头来，带着期待的眼神看着他问到。
　　“换一个方向，那样就好搞了。”**他马上就反应过来了，不是他一看就想到了，而是这是智力修正的结果，刚刚系统给的提示。他正在为自己的答案自豪的时候，胡老师的一句话直接把他郁闷得有点受不了。
　　“没错，这是一个方法，但是这不是最好的方法。你想想，如果换了一个方向，那么土豆的平衡性你考虑了吗？已经切了一半了，这就不是一个整体的土豆，开始的时候，因为它有另一半，所以他能保持平衡，但是切了一半以后你再把它换一个方向，你就得费很大的力气才能稳住它，那样不但你自己累，切出来的东西，质量也绝对好不到哪里去。”胡老师笑了笑耐心的对他说道。
　　“那应该怎么做呢？”他好奇的问了一句。
　　“很简单！”胡老师开心的笑出声音来了。“你把它向前翻转90度，让只剩一半的土豆的切口对下，那样它就稳了，你的左手也根本就不需要用力，它自己就能保持平衡，等再切到一半的时候，再把它向前翻转90度那样就可以直接切完。”
　　说完，胡老师很轻松的把那个土豆全部切成均匀的土豆片，然后用左手把那切得整齐的土豆片一拍，拍平整，然后再切一次，很快！那细得和头发丝一样的土豆丝就出现在**的面前。**他经验的用两个手指捏起几根在眼前看了又看。
　　“你来试试！”胡老师看到他那惊讶的样子开心的把手中的刀递过去给他。

第八十一章 又有事了
　　**他兴奋的接过菜刀，马上就抬起手臂一刀一刀的开始切起来。只不过，他的左手和右手总是不能配合好，不过他越是想向老师那样的速度来切，就越是切不好。要么切得大大的一块下来，要么切得薄薄的一片。而且好几次还差点切到手，一个土豆还没切完，他的额头已经开始冒汗起来，手臂也开始发麻了。
　　“呵呵，不要心急。你才学几天，难道就想和我这练了快20年的人比？慢慢来，这手艺靠的是经验，干得多了，自然就熟练了，一天就想学出师，那是电视和小说上才有的事，现实中是不可能发生的。”看到他那急得冒汗的样子，胡老师开心的笑着把他的刀接了过来说道：“来，我再教你一手。切菜的时候记得，除非是剁，不然的话手臂是永远不动的，你现在才切一个土豆，等你到了上班的时候，切的就不是一个土豆了，一天你要切上10多个小时都有可能。所以一定要尽量的节约自己的力量，身上的部位能不动的就不动。比如说手，切的时候就只动手腕，其他的地方都不要动。”
　　说着，胡老师又拿起一个土豆顺手切了起来，一边切一边说道。
　　“你注意看我的手，看到没有？我的手臂是不动的，整个过程就只有手腕在动，而手腕动的时候也是有诀窍的，手腕动，只是把刀抬起，抬到刚刚好的高度，不需要抬太高，即使是那么一点体力也要节约，而且抬得太高了，也浪费时间，这样就降低了速度。把刀放下切的时候，记得！是放，不是压下来，稍微用一点点力，放的时候当刀口碰到土豆的时候，手腕微微往后一收，这样就可以节约很多的力量。用太大力了，不但你切一会就累了，手还容易酸，你在试试。不要心急，尽量放松。时间还长得很，你是不可能一天就能像我这样的。”
　　“恩！”**他接过刀，再拿了一个土豆放在粘板上，然后来了几个深呼吸。闭上眼睛开始慢慢的回味着刚刚磨刀时的感觉。然后右手猛的把刀放在土豆上，嗒嗒嗒…………一连串连续的密集声传来，就在胡老师眼睛珠子都快要瞪出来的表情下，10来秒不到20秒种，一堆和他差不多细的土豆丝就已经成型。
　　“胡老师，你看怎么样？”**他睁开眼睛看着粘板上的那一堆土豆丝兴奋的回过头来问向还在发呆的胡老师，期待着他的那一句：“你的刀功已经出师了！”
　　“你确定你以前只是在菜市场只是磨过刀？没切过东西？”胡老师心里紧张的问了他一句。
　　“呵呵，其实也切过拉，我家摊子旁边的就是一个专门卖土豆的，他家天天要切土豆丝，所以我每天都去帮忙，切多了而已，其他的我都不行，就只会切土豆丝而已。真的，我不骗你，我以我还在医院的姐姐发誓。”看到胡老师那紧张的样子，他实在不忍心打击他，其实更怕的是把他打击倒了没人教自己了。
　　“恩，还好！还好！还好！”连说三声还好的胡老师就好象一下苍老了几十岁，马上就快要入土的样子把手一挥说道。“你是同时红案白案都抱了吧，我等等去和那边的老师说说，明天你就直接去那边吧，刀功你已经够了，我没什么东西再教你了。”
　　说完他就低着头弯着腰，好象一副要死不活的样子，慢慢的走到讲台那里，拿出一根烟一个人在那里抽了起来。
　　**他本来准备上去安慰几句的，但是又不知道自己该上去说点什么，想了半天，他还是低着头继续的回味着自己刚刚切土豆丝的那种感觉把剩下的土豆全部切完。刚刚切完，他期待中的系统提示终于出现了。
　　“您已掌握生活职业厨师的生活技能：基本刀功，提高刀系技能攻击力5%，要求装备武器：刀。熟练度：25/5000。”
　　“又一个技能？”一听到这样的技能，他马上就把刚刚还印在自己脑海中的胡老师那凄凉的样子忘到瓜瓦国去了。“估计这刀功的技能也应该差不多了吧？一下就三个技能够本了，看来以后自己要多和刀打交道了。下一个战斗职业一定选个刀类的，不然现在这几个技能就浪费了。那明天的红案白案又能学到点什么东西呢？”
　　“滴~~滴滴~~~”一阵急促的手机声一下就传了出来，他的口袋里也开始微微的震动了起来，引得整个教室所有的人都看向他。
　　“不好意思啊，你们继续。我接个电话！”他抱歉的和教室里其他的同学打了一个招呼，赶紧把手机从口袋里拿出来，一边拿一边跑向外面。一出到外面他还没看是谁打的电话就直接接了就吼了起来。“你他妈的谁啊？没事打个JB电话，小心老子揍你！”
　　“怎么？你老子我你也敢揍？”电话那头传来一声熟悉的声音。
　　“老子？不是老爸啊，怎么声音那么耳熟啊？不是自己老爸，还说是自己的老子的，那会是谁呢？”他低着头想了一下，马上就想了起来。“干爹，怎么是你啊。我说是谁呢。什么事要您亲自给我打电话，有事随便叫人招呼一声就好了撒！”
　　“呵呵，不揍我了？”电话那头传来李强那开朗的笑声，他别没有把刚刚**接电话时带的渣放在心上。
　　“哪里敢啊！干爹，什么事啊？”一看他不生气了，**他心头的石头马上就放了下来。
　　“没什么大事，今天下午要去一个工地找个朋友聊聊，看你有没有空啊，有的话带你去见识一下。别到时候我李强的儿子出来混几年了，什么都不懂。”李强在那边豪爽的说道。

第八十二章 大场面
　　“有！有！有！”一听有活干了，**他连忙点头，他现在千盼万盼就是盼有活干，那样不但有经验，声望知识什么都有。
　　“那好！马上来拆迁办这里，速度越快越好。我等你！”李强在电话里说了一句。
　　“现在几点？”他一边问一边把手机拿到自己面前看了一下继续说道：“恩，现在3点10分，我4点以前到，行不行？”
　　“可以，没事，不急！我等你。”李强说完就直接把电话挂了。
　　**他把电话放进口袋了，看了一眼还在伤心着的胡老师，心想今天下午是什么东西都别想再学了，看来还是得等明天了，那今天就去拆迁办上班算了，明天再来。
　　想好的他把自己刚刚买的那把刀收了起来，连招呼都没打就走了出去。估计那胡老师也没功夫陪他打招呼。
　　一出门，又是拦了一部的士，几十块4点不到就来到了拆迁办的门口。
　　付了钱，下了的士。他就看见一大群人站在拆迁办的门口，这边几个一群，那边几个一群的站着聊天。而李强就拿了一个小板凳做在门口，旁边站着五六个人，猴子，光头，胖子都在那边站着。不过一个个都不说话，不知道在那里站着干什么。
　　“干爹！”走了过去，他很热情的喊了一声。
　　“来了？”李强一看他来了马上就站了起来对其他人喊了一声。“出发了！”
　　其他人一看李强发话了，其中有几个跑到旁边停着的几辆面包车上把车发动了。然后剩下的人都赶紧钻进车里。
　　“猴子！”李强看人都准备好了就对旁边的猴子喊了一句。“你把伟伟带着，带他去看一下，好好的教一下他。我先去燕阳天等你们，对！还是二七那家。”
　　说完李强就带着两个人走到旁边的一辆现代的车上开着车就先走了，而那个胖子气得是身上的肉都在发抖。
　　“伟伟，昨天碰到好玩的事，今天又有大场面了。你还蛮走火的啊！”猴子一看李强又把他交给自己带着心里是爽得不得了，现在所有的人，白痴都知道李强是真把**当儿子在看了，为了让他见识一下，40多个人全部站在拆迁半门口等他这个有没有无所谓的人半个多小时，这证明什么？
　　“大场面？”一听到这三个字，**的心里就是一阵激动。昨天拆个房子就有2500经验还有知识，那今天的场面会有多大呢？心里有点等不急的他一下拉着猴子就往另一辆空的，一看就是给这边几个领头的面包车走去。“快点走吧，赶时间！”
　　“呵呵，伟伟你还蛮有胆量啊？一点都不怕事！”一上面包车猴子笑着对他说道。
　　“废话，没量出来混个屁！”他很得意的说了一句，心里想着。“死了还能复活，我还怕点什么？”
　　“猴大队长！看来强哥又给你找到一个好搭档啊！”胖子一上来看到他们两那么聊得来气得两个脸上的肉都开始发抖起来，然后他马上换了一个笑容对着**说。“伟伟，好好学，一看就知道强哥现在在着重培养你，将来强哥有什么事可都是要你去办了，而不是其他人。”
　　猴子一听这话笑了笑把头偏想窗户那边，什么话都不说的看着外面。
　　“哦？”**他看了看猴子的样子，又看了看胖子那怎么看都不舒服的笑容心里马上就明白过来，这该死的胖子根本就是在挑拨离间。明里是夸自己，其实意思是说。现在强哥在培养你，等培养你起来以后，猴子就是个没用的废物了，不需要他了。想通了的他直接露出厌恶的表情说的：“你坐在后面吧，我的事情我知道怎么搞的，谁是什么样的东西我明白，不需要你操心！”
　　“你！”一句呛得不得了的话气得胖子恨不得当场和他开一架，但是…………，他铁青着脸什么话都不说的钻到面包车的最里面坐了下来。
　　“噗嗤！”装出一副什么都没听见的严肃样子坐在一边的猴子一下没忍住笑了出来。
　　“开车，你妈的个B，还不快点开车。天都要黑了，还磨个JB。”给猴子那一笑气得差点吐血的胖子对着开车的那个家伙狠狠的骂了起来。
　　“听我们胖哥的话，快点开车，少说点话！”猴子用手拍了拍那个司机安慰了一下。
　　“恩，晓得！猴哥。”本来心里还有点火的司机给猴子这么一拍马上心情就好了很多，叫了声猴哥，什么话都不说马上就发动起车来就走。
　　车刚刚发着，猴子偷偷的从下面塞了一叠前过来，用脚在下面轻轻的踢了两下**，不过头却是看着外面。
　　**疑惑的看了一下他塞过来的钱，估计有个三四千的样子，想了一下。不过马上就想起了昨天晚上给那挖土机司机的‘1万’块钱。他本来想说点什么的，但是一看现在的气氛，干脆什么话都不说了，直接把那钱接了过来，不过心里却怎么都忘不了猴子对自己的好。
　　开了10多分钟，终于到了目的地。一下车，**还在感觉到奇怪了，不是说工地吗？这明明就是一个小区啊！哪里来的工地？
　　站了没一会，后面的车一辆一辆的陆陆续续的赶了过来，一停下三四十人一窝蜂的聚拢在一起。
　　“都来齐了吧？好，出发了！”猴子一看人齐了马上就开始指挥起来，他对着那几个司机说道：“你们几个把车开远点，去找个茶楼喝点茶，等电话。回头我给你们报销。其他的人跟上。”
　　说完猴子就一个人在前面带路起来，**就带着兴奋和期待小跑着在后面跟上，而胖子则是永远都铁着脸在‘后面’跟着。其他的人都什么话都不说，在后面静静的跟着。

第八十三章 碰到傻子了
　　“猴哥，要不要带点家伙在身上。防着点都好！”后面一个小弟不太放心的走上来对猴子说了一句。
　　“又不是去打群架，带家伙干什么？”猴子回了他一句，不过想了一会他又指着几个看样子比较机灵的人说道：“你们几个一人去拿把刀，藏好点，别让人看见。你们两个！一人去拿一把土铳，找个没人的地方等着，有事我打电话通知你们，都放机灵点。”
　　说完猴子就不在说什么了，一个人在前面带路，那几个人也把家伙拿好了插在裤管里面跟了上去。
　　在小区里转了一会，转到一堵倒了的围墙边，钻了出去，外面是一条铁路。在铁路的另一边就是一个建筑工地。工地上有几十个建筑工在那里砌围墙，在工地的中间也有三四辆推土机和挖土机正在那里繁忙的工作着。
　　“都停工，全部给老子停工！”一翻过铁路，那几十个小弟都露出一副凶神恶煞的样子对着工地上的建筑工吼起来了。
　　不过那些建筑工里面有几个好象并不给面子的低着头继续干自己的活。
　　“你妈的个B的，叫你个**停工听到没有？”**他马上第一个拣起一块砖冲了上去对着那个建筑工的头上就是一砖闷下去。
　　“啊！”那个刚刚还不买帐的家伙马上双手抱着头蹲在地上，血从手指缝里面喷涌而出。
　　他拿起砖板还准备再闷几下，不过却给后面的猴子一下拉了回来。而其他的人看了两眼那个抱着头在蹲在地上叫的家伙什么话都没说，上去把几个不听话不停工的一人踹了几脚甩了几巴掌，但是没有一个见血的。
　　“你别用砖啊！几个民工你搞那么狠干什么？”猴子把他拉回来了以后对他说道：“我们来这里是要搞钱的，不是来打架闹事的。见血了我们说话就要弱几分的，吓吓他们就可以，没必要下狠手，要找也是找他们的头，找他们有屁用。”
　　“啊！”一拉回来就给猴子教训了一顿，他一下就不知道怎么办了，他指着头打破还蹲在地上的那个民工问道。“那！现在怎么办啊？”
　　“没事，你第一次出来敢第一个冲上去就不错了。没事，下次记得就行了，以后你看着点，别什么事都第一个冲上去，先看别人怎么做，你在跟着做。还是上次和你说的话，现在混流氓要动脑子，不是狠就可以了，那样的人死得快。”猴子耐心的教了他几句。
　　“恩！不好意思！猴哥，老是给你找麻烦！”他尴尬的道了一个歉。
　　“呵呵，没事，小事而已。都是出来混的，大家都是兄弟，别说什么找麻烦的话。”猴子说完就带着他往工地里面走去。
　　“全部给老子停工！都停工…………”一群几十人很快就把整个工地闹得鸡飞狗跳的，所有的人都乖乖的停了下来，那几台挖土机和推土机也熄火停了下来，司机全部都下车跑得远远的站着不敢过来。
　　“你们搞什么的？没有王法了吗？大白天的都敢跑来闹事！”一个一看就像是个爆发户的人拽拽的走了过，老远就开始骂起来。
　　“我王你妈的B！”旁边站的胖子等他一走过就是一巴掌甩了过去。还没等那个人反应过来其他的人也跑上去一人飞起来踹一脚，把他像踢皮球一样的踢来踢去。
　　“停！好了！”猴子大喊着叫了一声停，全部人都马上停了下来，除了那个胖子临走又踹了几脚，所有的人都把那个家伙围在了正中间。猴子走过去一把把他拉了起来，然后问道：“你是这里的老板吧？”
　　“你们这些狗日的打老子，我要报警，把你们都抓起来！”一起来那家伙就一把把猴子推开嚣张的大叫起来。
　　“你个**哪个眼睛看到老子打你了？”**这个时候也冲上去对着他脸上就是一巴掌狠狠的说。
　　“老子两个眼睛都看到你打老子！”摸着脸上那火辣辣的手掌印，他都快要哭出来了。
　　“你哪两个眼睛看到老子打你？”说完**对他脸上有是一巴掌甩过去。其他的人也是对着他头上猛扇。
　　“好了！”看到扇得差不多了，猴子又叫了一声停，然后上去问了他一句。“你是第一次搞工程吧？一点规矩都不懂？”
　　“懂什么规矩？我就懂王法，你们跑我这里来想干什么？”说完他更加嚣张的用手指着猴子的鼻子骂道：“别以为你他妈的有这么几个人就了不起，老子随便打个电话都能来几百人，搞死你们分分钟！”
　　一听到他这么嚣张，**又准备上去揍他。不过还没动就给猴子一只手拉了回来。
　　“你要搞死我们？可以！我给机会你！我给你1个小时的时间让你叫人，我们今天还不走了，就在这里等你的几百人过来搞死我们，你现在打电话，我们都不动你，1个小时！就1个小时，你没叫来人把我们搞死，我们今天当场搞死你。你试试我们是不是开玩笑。”说完猴子双手抱胸的站在一边。
　　“我……我…………”他我我我的我了半天也没我出个下文出来。胖子在旁边等得急了冲上去又是一巴掌，然后吼道：“你给老子打啊！你不是很嚣张的吗？打啊！叫几百人来搞死我们啊！”
　　“我手机没电话费了，忘了冲！不然还有你们嚣张的份！”他给胖子那一巴掌甩得一句没有经过任何考虑的话就蹦了出来。
　　“呵呵！”全部人听到这句话都笑了起来。猴子从自己口袋里掏出手机来笑呵呵的递给他说道：“我的手机有话费，刚刚冲的，你用力打，别说我们欺负你。给你机会！”
　　.

第八十四章 当猴子碰到蛤蟆
　　“打啊！”**他冲上去对着他头上又是一巴掌下去了。不过还没等他来第二下，猴子又把他拉了回来对他说道：
　　“我们不打他，让他打电话！”说完猴子又把手上的手机往前送了送了说道：“打啊？打不打？你不打我打了啊！”
　　其他一听猴子把话说完，地上拣砖的拣砖，拿锹的拿锹，那几个带了刀的也马上把家伙抽了出来。
　　一看情况好象一点都没有按自己想象中的发展，那个家伙一下哭了起来。
　　“你有你妈的B用！带走！”猴子鄙视的看了刚刚还嚣张得不得了，一下就窝囊得哭起来的家伙一眼，就一挥手喊了一声。而其他的人马上就上去好几个把他拽着往外拖。
　　“绑架啊！救命啊！”他一看要把自己带走了，吓得朝站在远处的那些民工喊起来。“快点打电话报警，绑架了，要杀人了！”
　　可惜！听到是都听到他喊的话，不过那些民工一个个都退了好几步，没一个人动一下。
　　“我打电话！我打电话！我要打电话！”他绝望的看着那些自己一个村，很多都是从小一起长大的兄弟没一个人理自己，就喊起要打电话来了。
　　“把他放开，让他打电话！”猴子一听他要打电话，马上就让其他的人把他松开，然后再一次的把手机递给他，让他打电话。
　　“喂！蛤蟆，我！我是孙建国，快点来救命！再我的工地上！快点来，你再不来我要死了…………有人来找我麻烦了，要我停工，还说要把我带走，还…………爹！我的亲爹！现在不说这话，你快点来，什么都好说撒…………不知道是谁，他们一来就打人有好几十人，都带了家伙…………恩，我等你…………20分钟？好，我等你！快点啊！”那个叫孙建国的家伙带着哭腔把电话打完了就可怜惜惜的看着猴子。
　　“放心，不打你。我们说话算话！”猴子把手机拿了回来，然后拉着**走到远一点的地方站着，胖子和几个大概是知道点什么的人跟了过来，其他的人就继续站在那个孙建国旁边守着他，也不说话，也不动他，就围着他站着，看着他。
　　“蛤蟆是谁？怎么我没听过！”一到旁边猴子就向其他人问了一句。
　　“猴哥，我晓得蛤蟆是谁！”跟上来的人当中一个马上站了出来告诉他：“我前两天还和他喝了酒的，那个家伙人还不错。不过混就混得不怎么样，但是人他还认识不少，现在他在一个小赌场里面放点小码，一个月搞了几千块万把左右，混一下生活，养了两个小弟天天跟班，别说你了，我搞他都是分分钟。”
　　“哈哈，那就是一点威胁都没有了？”猴子笑了一下才接着说道：“那我们就等一下，看看那个蛤蟆来了他能翻多大的浪。强哥那边就不用通知了，我们自己可以搞定。”
　　说完大家都站在那里静静的等，只有那个孙建国一个人坐立不安。不到20分钟，估计只有10来分钟，在铁轨上就慢慢的走来3个人，一个停着一个啤酒肚，大概40来岁的样子，其他两个就大概20来岁的样子。
　　他们3个还在老远，那个说认识蛤蟆的人就迎了上去，和走在最前面的那个人嘀咕了一下，就四个人慢慢的走了过来。
　　“蛤蟆！我在这里！”一看到那个啤酒肚，孙建国就在那边兴奋的叫了起来。
　　“你是猴子吧！我们到那边谈一下怎么样？”蛤蟆伸出右手对着孙建国压了压，就走到猴子的面前对他说道。
　　猴子什么话都没说，只是对着**招了招手就一个人先往另一边走去，走得远远的一个人双手抱胸的站在那里。**就赶紧跟了上去，站在他旁边。而蛤蟆就让跟着他来的那两个小弟在原地等着，跟了上去。
　　“怎么？这个场子是你看的。”猴子一看他走过来了就张口问道。
　　“我看他的鬼，关我屁事，如果不是和他一个村的，我来都懒得来。”蛤蟆一过来套出一包32块一盒的满天星递了一根上去继续说道：“我说猴子，你们也搞得太狠了一点吧？想找点活干也不用把人打这么狠吧？你看那边，都头破血流了。”
　　蛤蟆一说完，**不好意思的把头偏向一边，用一只手摸了摸自己的后脑勺。因为那个头破血流的就是自己打的，这一下冲动的报应就来了。
　　“他是你一个村的？”猴子用手指了指在一边垫着脚丫子朝这边看的孙建国。
　　“恩，还是一起长大的。”蛤蟆马上接口说道：“猴子，算了。强哥我们都晓得，我们这边几个兄弟都和强哥蛮熟的，都是出来混的，人也给你们打成这样了，就算了。我和他说说，搞点银子兄弟们晚上去潇洒一下，就这么过去算了。”
　　“一起长大的？”猴子没有理会他说的后面的话，当是没听到一样说着自己的话：“一起长大的你不知道他的德行？我们一来招呼也没一声就吼着要报警，他随便打几个电话就可以招呼几百个人来搞死我们，还敢和我动手。你自己去问问他。”
　　“鬼话？他这样说？”蛤蟆气急的回头看了一眼还在那边向这边望的孙建国，无奈的继续劝到。“猴哥，你别见怪，他这人脑子有毛病，说话和放屁一样。”
　　“他有毛病我可没毛病，反正他今天发了话了，要把我们搞死。我也发了话了，给他1个小时，他不搞死我，我就搞死他。钱我们不缺，现在我们赌的是这口气，他现在就是给钱我都不要了。”说完这句话，猴子就把烟点上，什么话都不说了。

第八十五章 流氓碰到夹生苕
　　“猴哥，你这不是说笑话！”蛤蟆也把自己的烟点上，低着头想了一下，才接着说道“他能搞谁？其他的人我不清楚，他我还是清楚得很。有个屁用，其实也就是他妹妹在给一个香港那边的老板做情况，死磨硬赖才赖来这个工程。能叫谁？”
　　“那你说怎么搞呢？”猴子一听他这话的语气就知道他已经放弃了，语气带着深味的问了他一句。
　　“还能怎么办呢？他这种话都说出来了，我还能说什么，那是他自己犯贱。以前他就是在乡下给人做做私房的小包工头，什么规矩都不懂。现在一下接个大一点的工程，就拽得不得了，开始我都和他打了招呼了，钱是赚不完了，把工程分一点给道上的兄弟，有钱大家赚。他又贪心，一口水都不想流出来，别说你们了。连我这从小和他一起长大的想分一点工程他都不给。本来今天就是不想过来的，但是一起长大的关系不来又不好。”说到这里蛤蟆很郁闷的又抽了一口烟。
　　“放心！我晓得怎么办的，回头我和强哥说一下，有钱大家赚，不会亏待你的。”说完猴子把手上才抽几口的烟弹了出来就向那孙建国走去。
　　“猴哥！”猴子才走几步又给蛤蟆叫住了。“他第一次接工程，以前搞包工头的，身上的油水不多，省着点搞，能把活搞到就行了。”
　　猴子点了点头表示明白，然后就走了过去，而**当然是一步不离的紧紧跟了上去。猴子一过去就直接把手搭在孙建国的肩膀和他说道：
　　“蛤蟆是和你一起长大的吧？走，我们去找个地方坐下来聊一下。”说完就拉着他要走。
　　“蛤蟆！”一看又要拉自己走，他马上回过头用很无助眼神看着蛤蟆喊了一声。
　　“没事，去坐一下。我和你一起去，没事的。”蛤蟆安慰了几句就跟了上去。
　　带着他，**和猴子一行人来到上次宰那个地中海的燕阳天酒楼，还是和上次一样，二楼的同一个包房里。
　　一进去，强哥和开始带着的两个人早就在里面点了几个小菜吃了起来。看到猴子他们带人来了，强哥用手指了指旁边的凳子，什么话都没有说。而猴子马上就把孙建国一下按在了强哥旁边的凳子上，而他自己就坐在另一边。本来还跟上去准备和孙建国坐一起的蛤蟆一看情况好象没他的份了，他就只找在对面找了一个位置坐了下来。
　　“他叫什么？”强哥用筷子指了指坐在自己旁边的孙建国问了猴子一句。
　　“孙建国！”猴子回了一句，马上就拿起菜单开始点菜了。
　　“建国！听说你现在混得蛮不错啊！我们这些穷兄弟现在连饭都没有吃的，你是不是要拉兄弟们一把！”强哥一边说，一边拿起啤酒瓶给他满上一杯说道。
　　“怎么拉？我自己都拉不过来。”孙建国他还是搞不清楚状况的说了一句。
　　“哦？”强哥听他这么一句，马上看了猴子一眼。猴子一看李强在看自己，就用一根手指在自己的太阳穴上转了几圈，表示他脑袋里差根筋。强哥马上就明白了过来，他对着坐在一边的光头仔努了一下嘴，而那光头仔一看李强在对自己努嘴马上就就心领会神的点了一下头。看到光头仔点头后，李强马上就换了一个直接点的语气对着他说道：
　　“建国，你看我们这里就有几十上百个兄弟，外面还有上千兄弟，现在混得连饭都找不到吃的。听说兄弟你现在当了老板了，接了大工程，想看看你这里有没有什么活干。你看看是不是给兄弟们一点事做做！”
　　“强哥，你这不是说笑话。我那里有的都是民工活，你肯定不会去干。而且一天才三五十块一天，你哪里会愿意。”孙建国一听是找活干，马上就傻忽忽的用老板语调说了起来。
　　“你个苕**，鬼他妈的要去你那里当民工。你他妈的猪脑子？强哥是说把你的工程分一点出来，兄弟们大家分一点。你怎么那么笨啊？你妈怎么生你出来的？”旁边坐着的蛤蟆一听他说出这样的话来，气得真是想一板凳甩过去，不过看在一起长大的份上，还是忍住了。
　　“我凭什么？我花那么大的本钱接的工程凭什么要给他们？他们算老几啊？世界上没有王法了吗？”一听到要分自己的工程，孙建国马上激动得站起来吼道。
　　“老子就是王法！”一直坐着没吭声的光头仔一听他的话，马上操起他面前放的啤酒瓶就是一瓶子砸了过，直接把他砸得连人带板凳一起向后翻到地上躺着。而**一看动手了，他马上也冲了上去，对着他的头上就是连踢几脚，学着自己老爸骂自己的样子骂到：“刚刚没打够，现在又皮痒了是不是？”
　　“好了！好了！”强哥和猴子一起叫了一声，一人拉一个把架来了开来。然后强哥和猴子两人一人扶一边把他扶了起来。一扶起来强哥就关心的问了一句：“小心一点撒，怎么坐着吃饭都能摔一交？”
　　“我！”刚刚给扶起来的孙建国给强哥那一句关心的话搞得半天说不出一句话来，他带着求助的眼神看向一边的蛤蟆。而蛤蟆是完全当作没看见的不停的往自己的杯子里倒酒，说实话，现在最郁闷的就是蛤蟆了，他真后悔刚刚接电话的时候不该出来，现在给这家伙把脸都丢尽了。

第八十六章 李强做媒
　　“我说建国啊！你现在当了老板怎么能忘了我们这些穷兄弟呢？怎么都要拉兄弟们一把啊！我们要求也不过分，也就是想找点活干干，给你打打零工。你看你工地上的沙啊，石头啊，砖什么的！还有钢筋，瓷砖，水泥就让兄弟帮你去进货算了。免得你大老板还要那么辛苦！”李强和关心的对着孙建国说道。
　　“那我怎么办？全给你们我还剩什么？”他听到李强说要的活又要哭出来了。
　　“你还剩你妈的B！”光头仔在旁边又是一啤酒瓶砸过去，然后**也学着他操起啤酒瓶又砸了一瓶，两下又把他砸得翻倒在地上。
　　“喂！你们吃你们的饭，没事别动手动脚的，那样会把我们的老板吓坏的。”李强对着他们两吼了一句。然后和猴子再一次的把孙建国从地上连人带凳子扶了起来，一扶好，猴子赶紧从桌子上拿了一包纸巾抽了两张递过来。李强接过纸巾轻轻的帮他搽着嘴角上的血，很关心的说道：“昨天晚上你是不是打炮打多了？怎么今天身子那么虚呢？坐着都能连摔两交。猴子！点个牛鞭给建国补一下！”
　　“强哥，我错了！我给你们，我都给你们！”一起来他就哭了起来，这次是真的把他打服了。他现在想的已经不是钱不钱的问题，而是自己今天能不能活着出去的问题。
　　“你早说撒！你看！白拖那么半天，搞得大家都累。”听到他同意了，李强开心的把手伸向旁边坐着的另一个开始就和他在一起的小弟。而那个小弟马上拿起他椅子上挂着的一个公文包。从里面拿出两份合同和一只笔递了上来。
　　“来，签个字就OK了。以后你的工地如果有人来找麻烦，你就打我电话，我们孙老板有事，我们这些当小弟的随叫随到。”李强把手上的合同和笔放在他的面前，然后很开心的把手搭在他的肩膀上。
　　“强哥！”猴子在旁边轻轻的喊了一声，然后撅着嘴对着坐在对面蛤蟆坐的地方努了一下。
　　“这位兄弟是？”李强疑惑的看了一眼坐在对面的蛤蟆。
　　“呵呵，强哥，我叫蛤蟆。在丹水池那边混的。以后还指望着强哥带一把。”蛤蟆马上掏出烟恭谨的双手捧着递了一根上去。
　　“哦！”李强很随意的把烟接了过来，然后放到一边对着蛤蟆问道：“你有什么进货的地方吗？说来听一下！”
　　“我的关系路子肯定没强哥您的路子广了！送沙的还认识两个，其他的我就没办法了！”蛤蟆一听有自己份了，开心的在那些材料单里面选了一个最不赚钱的说道。
　　“可以！我们的孙老板是个大方的人，是兄弟都会给面子的。你说是不是？”最后一句，李强转过头来盯着孙建国问道。
　　“是！是！是！”他现在什么话都不说了，赶紧拿起笔签字，合同什么的都不敢看，他只想快点走。
　　“孙老板果然是爽快人，哈哈！”李强看他签字了豪爽的笑了起来，然后对着蛤蟆说：“你看我们孙老板多爽快，以后记得送货的时候别瞎报价，别送水货，做人要有良心知道吗？”
　　“是！我和建国是一起长大的，我明白的。”蛤蟆也开心的点着头。
　　“服务员！来点菜！”猴子一看都谈得差不多就招手把服务员叫了过来。“把牛鞭火锅给我来一个，然后这个！这个！还有这个…………，再把那满天星的黄鹤楼给我来两条。外面和我们一起来的那4桌人，你每桌上10几个菜，一桌丢条烟！酒的话就拿那8块的，一桌丢两箱就好了，免得他们喝歪了走不回去。”
　　酒桌上的气氛很热闹，大家都很开心。说说笑笑，打打闹闹，不知不觉的一两个小时就过去了。酒足饭饱后，大家都闪了出去，把孙建国一个人丢在了里面，以应付那一堆的帐单。
　　“现在几点了？”一出到酒楼外面，李强随口问了一句。马上身后所有的人看手表的看手表，掏手机的掏手机，争着回答道：“7点40了强哥！”
　　“恩，今天高兴，走！一起去嗨一下！”强哥回过头来笑着对大家说了一句，不过当看到**的时候，他眉头皱了一下，然后马上就舒开了笑着摸了摸他的头说。“没事，就打打痧，那东西不上瘾，一起去！你今天的表现很不错，我刚刚听猴子说了，你一上去就把人打破了。虽然冒失了一点，但是第一次就有这胆量很不错。你还小，慢慢学！”
　　“啊！干爹，今天啊！”他犹豫的看了看离这里不远的汉口铁路医院，本来来这里的时候，他就想好了，搞完了要顺便去找那恩将仇报把自己送到派出所的方婷算帐的。
　　“怎么？有什么事？”李强笑着看了看问道。
　　“没事！一个姑娘而已，本来想去找她的。不过算了！以后再去。”他尴尬的笑了笑坦白的说道。
　　“姑娘？搞了没有？”李强一听姑娘，马上就接过来问道。
　　“还没呢！才刚刚认识！”他摸着自己的后脑勺红着脸说道。
　　“一点出息都没有！”李强用手在他头上轻轻的扇了一下说道：“认识了就上啊！扭扭捏捏的不象个男人！她哪里的？叫什么名字？说来听听。”
　　“叫方婷，好象是江西人，就在汉口铁路医院！”他老老实实的回答着他的话。
　　“光头！”一听他说完，李强就对着一直跟在自己身后的光头仔喊了一句：“你去把那个**弄过来，搞邪了！我李强的儿子还有认识了不上的。”
　　说完李强就直接拉着**坐上他那北京现代的车向KTV开去。不过一上车，那优美的系统提示音又出现了！

第八十七章 李强的兄弟
　　“您已完成生活职业黑道任务，由于您的等级为学徒，奖励经验值11300点，知识563点，声望468点。”
　　“恭喜您的等级得到提升，您目前等级为14。您的将得到1点自由属性点，生命+10，魔法值+10，声望+10，体力+1。”
　　一听到又升级了，**他兴奋得快要跳起来。看了一下自己的属性。都14级6486/29192了，还有那自己最期待的知识也3804了。不过他始终不太明白，这声望是干什么的？都1966了，这到底有什么用？就在他的疑惑中，车慢慢的开到了目的地！
　　“太子KTV”：不是最高档的，但是也算高档的。一个小时的包房也就百来块钱而已，李强选择他不是因为这里档次怎么样，而是这个场子是他看的，里面的小姐都是他找来的，里面的‘货’都是从他手上进货的。所以来这里干什么方便，而且这么多人去别的地方消费起来也是吓人的，这里来花省的可不是一点两点。
　　从燕阳天出来的时候就已经打了电话，包房都订好了，一个中包，一个大包。而李强就带着几个领头的人来到那个中等包房里面，其他的人就一窝都在大包房里面嗨去。
　　“强哥，好久没见你了。今天又做了大生意了？那么开心的把兄弟们全部接出来了？”一个40来岁穿着休闲服挺着啤酒肚的人跟着他们的后面走了进来，一进来就拿出一包黄鹤楼1916的烟出来发起来。
　　**他接过眼，顺便用侦察术扫了他一眼，只见他头上写着“太子KTV老板：夏金旺”，一看到这个名字他大吃一惊，太子KTV虽然不是最高档的，但是分店可是最多的。在武汉起码有10多家店，武汉外面有几家，他就不太清楚，反正外面人都说很多很多。这么大的老板亲自来招呼自己，他马上用一种敬佩的眼神看向李强。
　　“夏老板，怎么你亲自来招呼呢？一点小单子而已，没什么大不了的，兄弟们辛苦了，带大家来嗨一下而已！”李强一开始还没注意谁跟在后面，不过这一下看清楚了，马上也客气的站了起来，把他拉在身边坐了下来拉起家常来了。“来来来！你可是一个大忙人啊！我们有几个月没见面了？3个月了吧。来，我们喝一杯！”
　　“不用不用！酒我戒了，胃病又犯了，不敢喝了！”夏金旺一听要喝酒，马上就开始推脱起来。“你们喝吧，我听说你要来，特地过来和你打个招呼的，出外地搞了几个月没见你，还真有点想你，来看看你，和你说两句，说完就走。还有几单生意要谈呢！”
　　“我说老夏，咱们都是同一类的。不过我还比你强多了，起码我还有个哥，你酒不能喝，女人不能碰，嗨你又不爱。你赚那么多钱有什么用？”李强一说到这里，就用同情的眼光看着他。
　　“你他妈的别用那种眼神看着我，老子还没怪你呢。那次我说了不搞那女的，你非要搞。结果好了，两个人一起给打废，你他妈的爽也爽了，瘾也过了。也只是不能生而已。老子碰都没碰一下，给你放个风就把自己家兄弟彻底报废，还搞得身子一天比一天差了。”一说到那方面夏金旺就气得对着李强大骂起来。
　　“哈哈！”给他一骂李强反倒笑起来了。
　　“你笑个毛，每次一见面就拿这个取笑我，你个**有个哥，还有个后，老子什么都没有！”他现在那要哭不哭的样子，看得旁边的**都有点心疼了。
　　“我们两当初结拜的时候不是说了，以后我的就是你的，你的就是我的。你怕什么，我李强的儿子当然也是你的儿子，我都有后了。你怕个毛！我的后就是你的后撒！”李强看到他那伤心的样子，实在不忍心再笑下去了，就安慰了他一句。
　　“你有你妈B的后，那是你哥的儿子，你还能生得出来？”他越说越气的坐着了身子推了李强一把。
　　“哈哈，生不出来可以认撒！我刚刚认了一个儿子，不错哦！要不要？”李强给他一把推到沙发上躺着，他也就干脆那么躺着和他说道。
　　“就你那狗眼睛？你还能认得出什么好儿子来？”他鄙视的看了一眼躺着的李强，不屑的说道。
　　“伟伟，这是你爸爸我的铁兄弟，一条裤子长大的，我们是一个人。喊他爸爸！”李强很拽的用手一指他，然后双手抱着自己的后脑勺找了一个很舒服的姿势躺在那里。
　　“爸爸！”**他很机灵的喊了一声。他才不管那么多呢，干爹而已，又不是要该姓认亲爹，有钱有本事的多来点，来一个认一个都行。最好是李家成来，直接认他当祖宗。
　　“等等！那么急叫什么？我连你姓什么叫什么都不知道！”夏金旺用一种很怪的眼神看着他说道。
　　“我叫**，王者的王，伟大的伟！”他一听说什么不知道姓什么叫什么，马上就开始介绍自己。
　　“这个以后再说吧，我现在很忙，你们先玩着。我出去了，今天你们的单全部算我的，随便玩！”说完他就站起身走了出去，不过在开门出去的时候又看了一眼坐在里面的**。
　　“服务员！”看到他出去了，猴子马上就对着外面喊了一声。
　　“来了，来了。”一个管事模样穿着西装的年轻小伙子走了进来，马上掏出一套60的黄鹤楼恭谨的一人发了一根。然后才弯着腰对猴子说道。“猴哥，东西都准备好了，随时可以送上来，小姐要什么要的？”
　　“要不穿衣服的，一人两三个，反正你们老板掏钱！”光头仔在旁边喊了一句，惹得里面的人都笑了起来。
　　“恩，那就这样吧！”猴子笑完了对那小管事说了一句。“速度快一点！”
　　“好！好！马上就来！”小管事慢慢的退了出去。

第八十八章 李强毛了
　　“伟伟，刚刚那个是我从小一起长大的兄弟，人和不错的。他现在身家大小也有几亿，还是个没种的，你把他认了做干爹就发了！”李强半开玩笑的对**说道。
　　“呵呵！”而**就呵呵的笑了几下想道：“几亿啊？什么概念？哪天想办法把马屁拍好点，不说几亿混个几百万才也是好的。”
　　几个人说说笑笑没一会，几个服务员端进来一个透明的玻璃托盘，里面有一个小袋子，装着一袋子面粉一样的东西，还有一个小袋子装着一堆短短的吸管。然后还有几个矿泉水瓶，瓶子上插着两个扭来扭去的吸管，再加一小袋子粉红色的药丸。
　　随后刚刚那个小管事又带着10来个打扮得妖艳得不得了的小姐走了进来，那个管事走了过来对着猴子说道：
　　“猴哥，都准备好了。你看这几个小姐是不是满意。”
　　猴子看了看在旁边躺着的李强，看他没说话就对那小管事点了点头。那小管事就对带进来的10多个小姐又点了点头。然后那10几个小姐就在**目瞪口呆的表情下，很利索的几秒种就把衣服脱得干干净净，然后2人侍侯一个的走了上来。
　　毕竟是第一次见到这样的场面，**一下就失了方寸，不知道该怎么办了。那些年龄大一点的小姐看见他的年龄好象实在太小了，都很自觉的去找其他人去了。而两个估计和他差不多的小姐走了过来，一人一边的挤在他两边，一人抱起一个手，直接把他的手掌拿起来按在自己的**，吓得他整个人就好像给电打了一下的僵住了，动都不敢动一下。
　　“伟伟，第一次？”李强看到他那非常不自然的样子笑着问了一句。
　　“恩！”他马上露出一副可怜巴巴的样子看着李强。
　　“哈哈！没事，总是要学熟的，来！打两条痧，头一摇什么事都没有了。”说完李强把托盘拖到面前，把那一袋子痧倒出来一点，然后拿起上面放着的一个电话卡就在那托盘底部很熟练的刮出一条条又细又长的痧出来，接着抽出一根管子递了过去。
　　“怎么搞啊？”他看着那管子和盘子里面的痧一下蒙了，听是听过不少人说怎么搞怎么搞。但是真到自己头上来了，还真不知道怎么搞了。
　　“没搞过？你还真是纯洁啊！”李强说完笑了起来，其他的人看到李强笑了，都笑了起来。“看着我是怎么搞的！”
　　说完李强把那短短的吸管一头塞到自己鼻孔里面，然后弯下腰用吸管的另一头对准那条痧的一头顺着它的方向一划，鼻子用力一吸。那整条痧一瞬间就给吸得干干净净。李强他马上坐直身子，把头抬起来，面向天花板闭着眼睛鼻子用力的对着空气又吸了几口气，一脸的沉醉样子，看得**他心里直是痒痒，恨不得马上就来试试。
　　李强抬着头沉醉了好一会才慢慢的回过神来，然后他又在桌子上的托盘上拿了一根吸管递给他说道：“你也来试试！”
　　“嗯！”**他兴奋地接过吸管就学着他的动作把吸管对着他刚刚刮出来的一条痧正准备吸下去，包房的门一下给人打开了，走进来几个刚刚一起去工地办事的“同事”，他们一进来就说道：“强哥，人带来了。”
　　“带来了？”李强一听到人带来了就兴奋的坐直了身子对拿人说道：“快点带进来，让我看看我李强的儿子的眼光怎么样？”
　　“方婷来了？”还趴在桌子上准备吸的**他一听就知道不对劲了，因为本来方婷他对自己的好感度就不高，现在是给人逼来的就算了。自己还在这里打痧，然后身边还坐两个**的小姐，这算什么？他赶紧准备站起来坐到一边去，不过他刚刚抬起头来就发现方婷已经站在门口呆呆的看着自己。而那该死的系统提示又出来了。
　　“系统提示：方婷对您的好感度下降300点，目前方婷对您的好感度为：负730点。”
　　他一听，急得马上迎了上去解释道。
　　“方婷，你听我说，事情不是你想的那样，其实…………”
　　“啪~~~~~~~~”
　　一声清脆的巴掌声打断了他的话。
　　“流氓，不要脸的东西，你到底想怎么样？”方婷她瞪着双眼恨恨的看着他。
　　“啪~~~~~~~~~~~~~~”
　　一声比刚刚更加清脆的巴掌声传来，这一次不是方婷甩**的耳光，也不是**甩方婷的耳光，而是在旁边坐着的李强气急了的冲上来甩了方婷一耳光，直接把方婷一巴掌甩到地上坐着，然后对着她骂道。
　　“你个小贱B，我李强的儿子向上你是给你面子，你她妈的还真给脸不要脸！”李强骂完了回过头来对着还没有回过神来的**说道：“儿子，这种不识相的贱货要她干什么？喜欢什么样子的女的和你老子我说一声，要多少老子分分钟给你找回来。这个？甩了她”
　　说完李强对着已经在地上吓呆了的方婷又踹了一脚，然后对着其他的人说道：“把这个贱B轮了她。”
　　有几个刚刚一口气连打了好几条痧，已经有点迷糊的家伙一听李强说要轮人，全部都兴奋的冲着地上的方婷扑了上去。
　　“啊！救命啊！”一看见一群好像饿死鬼一样的人扑了上来，方婷一下就吓得哭了起来。
　　“等一下！”**刚刚想冲上去拦住他们，却给李强一下拉了回来，“一个**而已，你那么着急干什么。想要多少老子打个电话马上给你找过来。”
　　呲啦一声，方婷身上穿的一件T恤一下就给那群饿死鬼撕了下来。
　　“救命啊！非礼啊！”方婷一边推着扑在自己身上的人，一边大声的喊着。可是却没有一个人来帮他，而在四周的人群里面，就只有一个人是认识的，那就是**。所以她只能无奈的用无助的眼神看着他，希望他能来救自己。

第八十九章 小太妹
　　“停下，都给我停下！”**一下甩开李强抓着自己的手冲了上去。
　　“都给我滚开！”一上去看到方婷的上衣已经给撕成布条了，就连胸罩后面也扯断了，如果不是她双手抱胸死死的护着自己的胸部，估计就是那胸罩也给扯没了。
　　看到她那样子，他就是一阵心疼还有自责。没事告诉李强干什么？他内疚的一下扯下自己的衬衣，衬衣上的扣子一下就给全部扯了下来。然后走上去，把衣服披在她身上，心疼的把她抱在怀里。
　　“我恨你！我恨你！”方婷在她怀里一边哭一边用拳头不停的捶着她的胸口伤心的喊道。
　　“对不起！对不起！”他看到方婷那伤心的样子，心里就更是内疚。方婷越是哭，越是捶他的胸口，他就越是抱得紧紧的。
　　“走啦，走啦。都该干什么干什么去。”李强摇了摇头向其他人挥了一下手继续说道：“没得玩了，奶奶的，看来他是动真格的了。”
　　李强的一句话，其他人马上失望的散了开来，各自扑向刚才坐在自己旁边的两个**的小姐身上。
　　“走，我送你回去。”**看到里面的情况越来越淫乱，赶紧把怀里的方婷扶起来，向外面走去。
　　一走出太子KTV，**他向停在门口的一排的士一招手，马上就有一辆的士开了过来。
　　“走，我送你回家！”**他拉开的士门对着方婷说道。
　　“不要你送，你这个流氓！”方婷反手一下甩开他扶着自己的手，一下钻进的士里面。然后嘭的一声把车门关上对着那的士说：“去汉阳铁路医院。”
　　而**就这么呆呆的站在那里，完全不知道该怎么办，就这么呆呆的看着她。就在的士发动的时候，方婷把头一下从车窗里伸了出来，带着深深的恨意对着他说。
　　“我恨你！”
　　看着那的士发动慢慢的开远，**他的心一下就好像给人撕成一块一快的一样，难受的想吐血。他就那么静静的站了几分钟，等心情平静了才回过头来向里面走去。不过刚刚走到门口，迎面一个打扮得比小太妹还要小太妹的女孩子冲了过来，一头就扎在他的胸口上，然后给撞得退了好几步还是没站稳一屁股就坐在了地上。
　　**本来心情就郁闷，结果现在刚刚平稳一点就给人稀里糊涂的撞了一下，正想发作的，但是一看是个女的就忍了下来。他用眼角看了一眼还在地上坐着揉着自己的屁股的那个小太妹，然后就不在理会他，径直的向里面走去。
　　“你个小卵子，给老子站着！”**才走没几步，就给人骂住了。他回过头来四周看了看，发现骂自己的正是那个刚刚撞了自己结果把自己摔倒的小太妹。
　　看着她从地上爬起来，**他仔细的打量了一下他。长得应该来说算得上是非常漂亮。但是头发完全是卷得和鸡窝一样，还白一块红一块的。脸上画的装简直就和猴屁股一模一样，而且两个耳朵上一个耳朵传着一整排的耳钉。要说身材的话！一个绝对不满16岁的小女孩身材能好到哪里去？可是她又偏偏穿着一套风骚露骨的紧身衣。看得他当场就想吐。
　　“你！就是你，你个小B卵子把老娘撞了就像跑啊？”那小太妹爬起来后，骂骂咧咧的用手指着**走了过来。“马上给老娘跪着道个歉，不然今天老娘要把你的两个小卵子割下来。”
　　“你他妈的是谁啊？自己还是个没长大的小B，还叫别人小卵子？”如果不是看在她是个女的份上，估计现在**已经冲上去开揍了。
　　“你老娘我是你妈！”那小太妹给**一骂气得冲上去就是一巴掌。
　　啪~~~~~~~~~
　　一声响亮的巴掌声，忍无可忍的**用左手轻轻一档，然后右手用力的一张甩了过去。
　　“你个**敢打老子？”给**一巴掌唰得连退几步的小太妹用手捂着脸指着他骂了起来。“你给老娘等着。”
　　“罗辉！张哲！都给老娘出来！”那小太妹对着里面大喊了两声。
　　“什么事啊？敏敏！”一个头上给染得黄黄的，耳朵上同样一排耳钉的小混混摸样的家伙从一个包房里探出头来。
　　“事你妈的B，你老娘我给人打了！”那个叫敏敏的小太妹对着探出头来的家伙开口就是一顿骂。
　　“是哪个活得不耐烦的？连我们的敏敏都敢动？”那家伙一下从包房里走了出来对里面的喊了一声：“都还嗨个JB，敏敏给人打了。都操家伙出来！”
　　他刚刚喊完，一下就从那包房里冲出10多个拿啤酒瓶拿钢管的小混混出来。而**一看又有架打了，兴奋得马上不再理会自己面前的敏敏，准备直接冲上去干，说真的，他现在最想干的就是揍人，刚刚给方婷那一下搞得心里郁闷得不得了，现在马上就有地方出气，他开心还来不及呢。
　　而且系统的任务提示也出来了，不过给他直接无视了，F级的任务，估计给的奖励也顶多是一点两点的。他还懒得浪费心神去接呢。
　　“都搞什么啊？想死啊？敢跑这里来闹事？不把老子放在眼里了？”一个块头很大的大个子一下带着10来个身材差不多大小的人冲了过来。“哪个想死？老子今天成全他，妈的个B，要打给老子滚出外面去。在里面都给老子放老实点，我们强哥的地盘也敢来闹事？”
　　那家伙刚刚走过来，和他一起过来的一个小管事，也就是刚刚在包房里招呼**他们的那个。他马上用手捧着在那家伙的耳朵边上嘀咕了几句。

第九十章 副本：垃圾场
　　刚刚大吼着冲过来的家伙听道那小管事一说，马上换了一种眼神看着**，正准备过来打个招呼，那黄头发的小混混就在那边骂起来了。
　　“行，强哥的面子我罗辉肯定给。”然后用手指着**骂道：“你个小B卵子，有种给老子出来，老子今天不废了你！”
　　说完他就招呼着其他的人向外面走去。
　　“你是伟伟吧？我叫杨畅，叫我眯眼就行了。你先进去和强哥他们玩这里我来搞定，怎么说强哥也是把这个场子让我看着，这点小事我还是能搞定的。”那个自称是眯眼的大个子走过来用很客气的语气对着**说道，说完就准备招呼兄弟们出去。
　　“不用了，我自己惹的事怎么好意思要你们来解决，我自己来就可以了。”说完**他阻止了眯眼准备叫人出去的动作，自己一个人向外面走了出去。
　　“伟伟，别赌气。他们又10多个人，都带了家伙。就算你是练过的也搞不过的。”眯眼着急的在后面劝道。
　　“没事，十几个沙包而已，练练手。”他恨随意的向后摆了摆手说道。刚刚憋了一肚子的气，现在刚刚好有一个能出气的地方，他怎么可能放过？不就是10几个拿棍子的吗？五六十个拿刀拿枪的自己都干过，那算个鸟。
　　“快点，都出去看着点，别让他有什么事。先让他打一下，看见不对劲了马上上。”眯眼马上拉着其他的人跟在后面走了出去，不过在出去之前他又对旁边的那个管事说：“快点进去把强哥叫出来。”
　　没有任何惊险，没有任何意外，不到5分钟，地上就躺着10多个一边吐血一边翻滚着嗷嗷乱叫的小混混。**他站在那几个小混混的中间恨轻松狭义的拍了拍手，满意的看着地上躺着的人群。不过他正发现那个小太妹正站在不远处呆呆的看着自己。
　　他慢慢的走了过去，像电视上一样伸出两个手指轻轻的挑起她的下巴带着厌恶的眼神仔细的打量起来。左边看看，右边看看，然后再鄙视的眼神看了一下她的身材。接着就着那只手把巴掌放在她的脸上，然后往旁边一甩，就不在理会他，拍了拍自己的衣服向里面走去。
　　“你个**给老子记住，我李敏不会放过你的。”给他那鄙视的眼神看得一下从呆滞状态清醒过来的小太妹一下就气得骂了起来。不过想起他刚刚一个挑十几个的时候，那轻松狭义的样子，还有那镇定自若的神情，心里又是一阵悸动。
　　**他理都没有去理会她的叫喧，就这么走了进去。不过当他一进去的时候却发现，李强和夏金旺他们两个人还有一大群人都站在里面呆呆的看着自己。
　　“干爹，怎么了？”看到那么多人看着自己，他有点手足失措的问了一句。
　　“哦！没事！”李强给他这么一问清醒过来的说道。“你今天看来也累坏了，先回去休息一下吧！晚上的班今天就不上了，明天再说。看你今天也没什么心思玩了。”
　　说完他从包里拿出一扎钱出来递给他笑了笑的说道：“去买几套衣服，买好一点的。别每天穿着那些什么衬衫西裤什么的，出来混要又混的样子。”
　　“哦！”他伸出手接过钱看着李强，像等着他的下文，不过李强却什么话都没有说的掉头走了。其他人都好像是看怪物一样看了他几眼，然后都各自走了进去。最后只剩下那个夏金旺一个人站在那边若有所思的看着他想了一会，然后什么都没说的也走了进去。
　　看着人都走完了，**他一个人站在那里摸了摸自己的头，搞得自己实在有那么一点搞不清楚状况。
　　想了一会没想通什么，他干脆什么都不去想，直接走了出去拦了一个的士就向家里走去。
　　下了车以后就在九万方附近的衣服店买了及套像样店的衣服，然后直接走了回去。
　　“汪！汪汪！”还没道家门口，旺财的叫声就传了过来。然后就看见妈妈从里面走了出来看看怎么回事，一看到他回来，妈妈就一副心里石头落下来的样子迎了上来问道。
　　“伟伟，怎么现在才回来？”
　　“那个！今天厨师学校放学的时候，拆迁办打电话来叫我过去加班，所以没回来。”他马上用路上就想好的借口回答起来。
　　“造孽的儿子！一点小又要学手艺又要上班，算了算了，快进来吃饭！”妈妈心疼的把他拉了进来。
　　“妈，我！”本来向说自己已经吃过了的，但是看到桌子上的一堆没有动过的菜，他又把话吞了回去。
　　连K了2碗饭，实在撑得受不了的他终于还是站起来拦住了妈妈的准备再给自己添饭的动作。
　　“吃饱了？”妈妈也看到他好像实在吃不下去了，就开始收拾碗筷了。“吃饱了就早点去休息吧，明天你还要去厨师学校上课呢。”
　　“妈妈，你去休息一下吧，我来洗碗！”说着他就站了起来准备去接过妈妈手上的碗筷。
　　“不用！不用！你今天怎么那么勤快了？”妈妈马上把手上的碗筷端道一边不让他接。
　　“没事，妈！你平时那么辛苦，洗个碗而已，让儿子来就可以了。”说完他又准备去接妈妈的碗。
　　“哎呀！你怎么那么烦啊！真想帮忙去把垃圾倒了！”妈妈不容分说的把碗端起来就往厨房走去。
　　无奈中的他只能把垃圾桶里面的垃圾都用一个塑料袋子装起来准备去倒！
　　“汪！汪汪！”刚刚走出门，旺财就在后面兴奋的蹦蹦跳跳的跟了上来。
　　“你也要来？那就来吧！”他开心的一边逗着旺财，一边向垃圾堆走去。
　　走道垃圾场旁边，他用力的把手上的垃圾袋往里面一甩，正准备回去，那不男不女的系统提示音马上就出现了。
　　“您是否进入10~50级副本：垃圾场。确定/取消”

第九十一章 失败的计划
　　“副本？10~50级？”**他看了看那一堆苍蝇蟑螂的垃圾堆，再打量了一下四周的环境。其实这已经不是什么垃圾堆了，应该叫垃圾场。
　　其实它本身也就是一个一平方米大小水泥砌成小房子，下面有一个口子给人丢垃圾的，只是因为这里是三叉口的马路边上，所以都把这里当成中转站，环卫把附近的垃圾到了晚上全部都集中在这里，道凌晨的时候再来一次拖走。所以现在垃圾堆的范围都扩展到了几十上百个平方的面积了。
　　不用看就知道这绝对是一个大副本，他的选择是马上掉头往回走，不是怕，而是经过上一次的蚂蚁洞以后，他知道！一定要把准备工作做好！食物，体力完了怎么办？还有药水，并且妈妈还在家等着自己回去。而且现在才10点多种，还有人走来走去。最最关键的一点是，他心里还有一个计划！
　　回到家里，他马上告诉妈妈他要睡觉了，然后赶紧把房门关上，然后开始整理自己的身上的东西。
　　红蓝药多着呢，还有几百瓶，估计用不完。中药上次在医院开的还没用完，不过还得在去补点货，但是那是明天的事，现在太晚了，都关门了。然后就是食物，等会去宵夜摊子上去买点，钱刚刚强哥又给了一扎，现在身上都又2万多了，够用一段时间了，明天得去来个大采购。整理好身上的东西，他就在床上躺着静静的等着晚上12点的到来，因为那段时间外面的人就开始减少了。不过等到11点半，他就实在忍不住的爬了起来，带着旺财偷偷的溜了出去，他可不想打到什么好宝贝给自己漏过去了。
　　再一次来到垃圾场旁边，他没急着启动副本，而是抓了几只蟑螂，然后掐断它的脚，然后弄得半死不活的扔到一边，这才在心里喊着确定启动副本。
　　“启动副本垃圾场，正在扫描，请稍等…………”
　　“扫描完毕，正在对您的身体进行改造，请稍等…………”
　　随着系统的提示音，他的身体就那么唰的一下！就变小了，不过却不像蚂蚁洞那时候那样变得只有一丁点，而是变得之比蟑螂稍微小了一点点。身高按正常的来算，应该有一厘米左右。
　　刚刚变小的他马上就开着侦察术向自己刚刚弄的几只蟑螂看去，却失望的发现！显示却为普通昆虫，害得他白白的高兴一场。
　　还没等他郁闷完，系统接下来的提示音却把他吓一跳。
　　“身体改造完毕，正在激活周围生物的攻击性，请稍等…………”
　　一听到这样的系统提示音，他一下急得想吐血。本来他还以为这个副本是非常好打的，别看这里怪特别多，现在是正夏天，苍蝇满天飞，蟑螂慢地爬，蚊子老鼠什么的数不胜数。但是！它们都不是主动攻击的，就算是老鼠，别看自己小，一火球砸过去，就算打不死它，它也会直接吓得跑开！根本就没有任何危险可言。蚂蚁就不同，它们是有攻击性的。
　　可是现在它却来一句激活攻击性！天啊！他冒着冷汗的看了看在头顶上飞来飞去的10级的蚊子，15级的苍蝇，还有不远处爬慢一地的曾经60级，现在20级蟑螂。他的头上马上就开始长包起来。
　　现在抱怨已经没有用了，得先想办法自救，虽然死了可以复活，但是他可不想就这么跑去医院又花上几千上万的冤枉钱，而且还得让妈妈伤心。他赶紧四周围看了几眼，马上就给他发现一个好的卡位点。
　　其实卡位点很多，垃圾堆瓶瓶罐罐多着呢，只是干净的没几个。而他看到的那个卡位点，是一个汽水瓶，玻璃的，里面很干净。他赶紧用最快的速度冲了过来。
　　就在他刚刚钻进去的时候，系统的提示攻击性激活完毕。他就从汽水瓶那透明的壁面上看到，四周的苍蝇什么的一阵骚乱，然后很快就平复过来。并没有像他想的那样铺天盖地的向他冲过来。
　　他疑惑的想了一下，难道是和网络游戏里一样？怪物都有自己的境界范围？
　　相通了的他慢慢的从汽水瓶里又爬了出来，小心翼翼的一点点的向附近的一群蟑螂走去，每走一步都小心的试探再试探，他想测试一下，这蟑螂的境界范围到底有多远！
　　不过他还没试探出蟑螂的境界范围，却听到了不同寻常的嗡嗡声从头顶上传来。他抬起头一看，就发现有一只绿头苍蝇正在他上方不远处转来转起，而且他还能清楚的看见它的两个大眼睛正在闪动着妖艳的血红色。
　　随着那只苍蝇的舞动，附近停留在地上的残留物上的苍蝇全部都嗡嗡嗡的飞了起来，吓得他是掉头就向回跑，赶紧向那汽水瓶跑过去。
　　嗡嗡嗡，那一群群的苍蝇，就好像战斗机一样在天上转了一圈然后向下俯冲过来。就在最关键的时刻，**他终于冲进了汽水瓶里面！
　　咚！咚！咚！
　　几声巨响，本来是歪着倒在地上，瓶口贴着地面的汽水瓶，硬是给那群苍蝇撞得在地上翻滚了好几圈才慢慢的停了下来。
　　**他冒着冷汗的看着那些撞在汽水瓶壁上，已经撞得爆开来，变成一滩恶心的绿色液体粘在上面的苍蝇。心里郁闷的喊道：“这要怎么打？”
　　在疯狂的冲锋完毕后，那群苍蝇全部停了下来，慢慢的降落在那汽水瓶的周围，但是却没有一个进来，只是停在那里。
　　就在**他以为自己安全的时候，他才发现，不是这群苍蝇不攻击自己了，而是换了另一种‘怪物’来进入自己的卡怪点，那就是：蚊子。

第九十二章 蚊子与苍蝇
　　看着天上俯冲下来的蚊子，**马上向瓶口爬去。如果他不守住瓶口这个关键点，等它们都冲进来了，自己铁定给吸成人干。
　　不过等他爬到瓶口集中注意力看向那些蚊子和苍蝇的时候，寒毛都竖起来了。明明是身上没有什么攻击性器官的它们，现在却全身都武装起来了。
　　比如说蚊子，现在老远都能看到它的嘴巴，也就是那根吸血用的管子正在闪着金属的光芒，而它的六条腿也同样的闪着金属光芒。特别是两条前腿，腿的前端已经变成了尖刺装，不用看，想刺穿一个人，那是分分钟。
　　而苍蝇就比蚊子更加离谱，不但蚊子有的它全有，而且它身上还长满了倒刺。再加上比蚊子大上10多倍的身子，趴在地上都能到自己的腰部。
　　再打开侦察术仔细的一看。
　　变异的蚊子：等级10。攻击力20~35。防御力6~12。生命460。
　　变异的苍蝇：等级15。攻击力28~46。防御力15~21。生命750。
　　攻击防御很低，连比蚂蚁强不到哪里去。但是它们会飞，身体小。蚂蚁一次顶多只能有两三个来攻击自己，但是蚊子苍蝇不同。同时攻击的起码都能达到几十个。
　　“该死的，肯定是你搞的鬼。”他举起自己的左手对着无名指上带着的戒指骂了一句，然后赶紧准备起魔法来了。
　　他正准备施展火球术的时候，系统的修正提示马上就出来了。
　　“根据您的智力与逻辑修正，修正结果目前最合适的魔法为风刃术！您是否接受修正结果?确定/取消”
　　“风刃？怎么回是风刃呢？”虽然他一直保持怀疑的态度，但是还是听从的系统的建议。马上把正准备释放的火球术改成了风刃术，因为现在的情形来不及他多考虑了，那整群整群的蚊子就好像轰炸机一样马上就要冲到自己面前了，哪里换管得了那么多了？
　　就在风刃即将完成的时候，系统的修正提示再一次出现。
　　“根据您的智力与逻辑修正，修正结果为立刻释放未完成的技能，风刃术！您是否接受修正结果？确定/取消”
　　“确定！”他现在是完全稀里糊涂的按着系统的提示在办了，因为他自己都不知道应该怎么处理眼前的情况，自己才14级，可是天上飞着成千上万只10级变异的蚊子，地上也趴着起密密麻麻的一片15级变异的苍蝇。现在能有个人指点自己该怎么坐，那里还管是对是错，先做了再说。
　　一下把手中没有成型的风刃术推了出去，然后他马上回头向地上一扑。因为他知道，没有成型的魔法爆开来的时候可是不分敌我的。
　　一阵狂风过后，他的生命也从290的满值一下下降到了163。他趴在地上听着那系统提示音心里马上就开始后悔起不该听它的了。因为提示的伤害全身这个蚊子伤害5点血，那个蚊子伤害6点血。急得他想吐血，因为搞了半天自己放一个技能，伤害最高的就是自己，费了127点血。
　　他绝望的抬起头看向了天上，他已经放弃反抗了，等着那些该死的变异的蚊子下来把自己吸成人干。
　　不过他抬起头以后，却在天上找半天没找到一个蚊子。就在他的疑惑中，他却听到一片的嗡嗡声从地上传来。他低着头向地上看去的时候，却发现地上躺着一片的蚊子在挣扎着，所有的蚊子的翅膀都给爆开来的风刃碎片给割断的割断，割裂的割裂，没有一个能飞得起来。
　　一看到可以痛打落水狗了，他兴奋得马上开始准备其他的魔法。只不过他的魔法还没开始准备，那些本来安安静静趴在地上的苍蝇又全部飞了起来，在天上盘旋着飞了两圈，然后向他猛的俯冲下来。
　　“天啊!怎么办？”本来他还向再用一次风刃的，但是当他看到那些苍蝇那又打又厚的翅膀的时候，他就明白，风刃那爆开的小碎片，对它们一点效果都没有，蚊子是因为太小了，翅膀太薄了，一碰就断，但是绿头苍蝇那巨大的块头可不是吃素的。所以他只能无奈的再一次想系统求援。
　　“根据您的智力与逻辑能力，正在搜索合适的技能与方法，请稍等…………”
　　“别等了，快一点，再等要死人了！”**他现在是越急越想不出办法来，只能一边跳脚一边无奈的等着系统提示的出来。
　　就在那些苍蝇马上就快要冲到面前的时候，系统提示终于出来了！
　　“根据您的智力与逻辑能力的修正，目前最合适的技能为地刺术！”
　　“我靠！地刺术？搞什么名堂？天上飞的用地刺？”虽然嘴巴上他的态度是极度的怀疑，但是手上却完全服从的马上开始施展起地刺术来了。因为他现在不相信都不行了。
　　“该死的，地刺好了！怎么打？天上飞的怎么用地刺打？快说！”地刺术一好，他马上焦急的大声吼了出来。因为那些苍蝇的离自己的距离顶多按现实的距离也就10来20米了，再不快点，估计自己就直接给那些撞成肉饼，然后再扎成马蜂窝了。
　　“系统提示：目标身后35米距离，汽水瓶尾端！”
　　“汽水瓶尾端？”他回头想身后看去，心里疑惑的想到：“苍蝇在前面的天上飞，打自己身后的汽水瓶干什么？管它呢！如果骗我挂了，老子回去把你砸了，还有那个复活点，该死的地刺术，发射！”
　　“叮~~~~~~~~~~~~”
　　一声清脆的玻璃碰撞声传来，2级的地刺术准确的击在汽水瓶的尾部！
　　----------------
　　郑重声明：本副本垃圾场的提供者为（王羽枫），如果大家觉得写的很好，那证明我的技术过关了。如果大家觉得这个副本实在恶心无趣。那么！请将所以的攻击矛头指向那该死的王羽枫同志，因为都是他的错！^_^
　　另外：第九骑士的给的副本：坟场，树精灵，大麻雀。还有Fly之风o0提供的精子与卵子。再加上名雨的马甲的病毒。最后可乐很帅气的变异鱼。即将出现！
　　最后：大家不用担心我会给人骂太监，因为我是9代单传打不死骂不怕，脸皮堪比长城的无敌小强！同时请大家不要去和书评区用脏话骂我的人计较。谁没素质不用说，是个人都看得出来，没必要和他们争，谁是真心给听雨建议的，看说话的语气就能明白。比如whoever、高书记和悠达拉的祝福。他们那样的建议方法和语气才是真的关心《数字人生》，我眼睛没瞎，看得出来的。^_^
　　大家新年快乐！

第九十三章 汽水瓶里的战斗
　　2级的地刺术准确的打在汽水瓶的的尾端，就在**他还不明白为什么要这样做时，突然一阵天摇地晃，一个没站稳，他就从瓶口直接滑落到汽水瓶的里面去了。然后一阵钉子在玻璃上划过的声音传来，听得他是腮帮子一阵发酸。
　　声音刚刚停下来，他就发现，整个汽水瓶已经给自己那个地刺打得换了一个方向，旋转了90多度左右，现在正是瓶壁对着那群冲下来的苍蝇。
　　而那群苍蝇还在不知死活的冲过来，因为汽水瓶是透明的，所以在它们眼里，他正没有任何遮拦的站在那里。**他看到冲过来了，马上趴在汽水瓶里面，一把捞过还在旁边叫个不停的旺财抱在怀里。
　　轰！轰！轰…………
　　一连串密集的巨响，那群苍蝇就好像导弹一样，直接撞在玻璃瓶的外壁上，然后啪的一声炸开花，绿色的液体四处溅开洒落一地，几只走运一点的苍蝇没有撞死，因为撞在前面撞死了，但是尸体却还是粘在上面的地方，但是也离死不远了，掉在地上不停的挣扎着。
　　而**他现在就可怜了，因为汽水瓶正给那群苍蝇撞得到处乱滚，而他就在里面返来滚去的摇得天昏地暗。
　　过了好一会，他才迷糊的爬了起来。摇了摇头四周看了几眼，发现根本就没办法看见任何东西，整个汽水瓶都变成了恶心的绿色。本来就摇得头晕脑胀的他一看到那些恶心的东西，马上就吐了出来。
　　等吐完了，喘过气来了，他才想起，死了那么多的苍蝇怎么就没有一点经验呢？难道撞死的苍蝇都不算自己的经验？一想起那么多的苍蝇给撞死了，那是多少经验啊？心疼经验的他马上忘了周围那些恶心的绿色液体，爬起来就向外面冲去。
　　不过刚刚爬道瓶口，他就看见从瓶口的边缘处爬进来无数的蚊子。对，是蚊子，虽然翅膀没了，但是它们还没死。
　　“汪！汪汪！”一直跟在后面的旺财一看那么多蚊子冲过来了，马上转身躲在他的后面对着那些蚊子狂吠不止。
　　嗡嗡嗡！给旺财的叫声一激，那些蚊子全部都把残破的翅膀开始扇动起来，发出嗡嗡嗡的声音，两个眼睛本来就是妖艳的红色，一下全部都变得诡异一起来。看得他是心里一阵发毛。
　　“你叫个屁，滚远点！”看到给旺财一叫唤都加速冲过来的蚊子，他气得一脚就把旺财踢到瓶子里面去了，然后赶紧准备火球术。因为他现在只有火球术这一个勉强能称得上是群体攻击的魔法，不过他还没开始准备，又给那该死的系统否决了他的想法，搞得他都开始怀疑自己到底是不是智力实在有问题!
　　不过他还是接受了系统的修正提示，起码前面的两次系统提示证明它都是对的。他马上按照系统提示的方法，收起魔杖把坤元剑拔了出来，对着那群蚊子冲了过去。就在汽水瓶的瓶颈中段那里和它们短兵相接了。
　　蚊子的攻击防御都很低，关键的就在于它能飞，而且数量多，个子小，只有旺财的一半大小。它们可以飞起来在围着人从四面八方级十只同时攻击一个人，所以在能飞的情况下，它们比外面撞死的那群苍蝇更加难对付，毕竟苍蝇的个子太大了，就算能飞，能同时攻击一个人的数量绝对不会超过五六只。但是现在这些没了翅膀的蚊子就…………
　　“滚！”**他一脚把刚刚爬过来的一只蚊子像踢皮球一样的踢飞了，然后又是一剑把从头上爬过来的一只蚊子劈了下来，再一脚踢飞。
　　他现在最担心的不是这群蚊子的攻击有多高，而是体力的问题。这么多的蚊子，绝对在自己体力消耗完以前是杀不完的，虽然自己在过来之前带了不少的食物，但是还得有机会吃才可以。所以他现在正在按系统提示的办法，尽量的节约体力，只拦住蚊子进攻的步伐，等道实在太多了的时候，就退几步。再顶一会，再退几步，再顶一会。让那群蚊子尽量都挤在一起。
　　慢慢的，一步步的，终于退到了瓶颈的内部边缘地带，再退就要掉到里面去了。他毫不犹豫的收起坤元剑，换上魔杖就是一个瞬发魔法过去。
　　“火推掌！”
　　一股强烈的热流，带着丝丝火星瞬间从他伸出去的手掌心里喷了出去。由于瓶口的空间实在太窄了，强烈的气流把他面前的所有蚊子全部刮得向后飞去层层叠叠的全部堵在瓶口上。毕竟火推掌的技能是看等级，14级玩家推10级的怪，不但几率为100%而已威力也惊人。
　　释放万火推掌，他马上开始准备下一个技能，电击术！就在那群蚊子给火推掌刮得迷迷糊糊的刚刚清醒过来时，他的电击术也准备完毕。
　　轰的一声巨响，再一次把**他自己先震个七晕八素的。本来电击术的声响就大，再加上汽水瓶里面的回声又大，然后瓶口还给一堆蚊子堵得死死的。而他又忘了把耳朵堵起来，所以…………
　　“我日你的先人!没事搞那么响干什么？”从地上爬起来他猛的把头摆了两下就开始骂起来，不过还没骂两句，他却不得不再次开始准备电击术，因为那群蚊子太多了，一个电击术还搞不定所有的蚊子，而在密集的怪物堆里，电是最好的攻击手段。而他也实在是挤不出时间来捂耳朵了。

第九十四章 狂暴巨鼠
　　抱着头，**他在地上全身颤抖的趴着。连续十多个电击术，蚊子是震死光了，但是自己也给震得差不多了。
　　“叮！”一声硬物掉在玻璃上的声音传来，然后就听到旺财的叫声。
　　“汪！汪汪！”旺财对着他叫了几声，然后低着头不停的添他抱在头上的手。
　　他缓缓的把手放下，然后把已经震麻木的头偏过来一点点看了一下站在自己脑袋旁边的旺财。旺财马上把头歪过来和他对视了一会，然后又汪汪的叫了两声，就把头低下来，用鼻子顶着一样东西往他脑袋旁边推。
　　“什么东西啊？”他把眼睛紧紧的眯了上去，然后再猛的一下睁开看向旺财用鼻子顶的那一个小东西。“戒指？”
　　一看到是一枚戒指，他的头马上就好像奇迹一般神奇的一点都不麻木了。全身都已经震得发软的身体也突然一下变得充满活力了。他兴奋的一把抓起那枚戒指一下就站了起来，马上打开它的属性面板。
　　“精致的智者之戒”（橙色）：智力增加80点，施法时间减少0.5秒，幸运加1，魅力加1。要求等级15级。”
　　天啊！橙色！智力加80点！还有魅力！还有最需要的幸运！看完戒指的属性，**他兴奋的一下抱起旺财对着它的嘴上就是一口亲了下去。不过亲下去以后他才觉得嘴巴上的味道有点怪怪的，然后伸出舌头在嘴唇上添了一下，接着睁开眼睛一看！发现旺财正把眼睛睁得大大的，用一种好像委屈，好像…………反正很怪的眼神在看着自己。
　　“滚！”他一下气得一把把旺财甩到那堆蚊子的尸体堆上，然后双手把衣服拉了起来在嘴上狂搽。一边搽他一边的骂：“你个小畜生，如果不是看在你捡回一个戒指的份上，老子立马把你拉回去烧了炖火锅，我日你的先人，一天屁用没用，天天跟着老子混经验，还要来吃老子的豆腐！”
　　“呜~~~呜~~~~~”旺财委屈的呜呜了两声，然后把头扎进了那堆蚊子的尸体里面，两只前腿不停的在趴，趴了好一会，它才回过头来，嘴巴上好像叼着点什么东西跑过来，一走道他的面前，它就把嘴上的东西放道他的脚边，然后退后几步抬起头，一边摇着尾巴，一边邀功一样的对着他猛叫：“汪！汪汪！”
　　“嗯？又捡到什么好东西了？”他一看旺财又叼了一样东西回来了，马上就忘了刚刚吃豆腐的事情，立刻弯下腰去捡了起来。
　　“虾米东西？难道是技能卷轴？”他拿起来才发现，原来就是一卷羊皮纸，很小的一卷，深紫色的，用一根带点蓝色的飘带邦着，上面写着四个打字“随机卷轴”，然后在它的属性说明上也写着一排小字说明：打开后随机传送道当前服务器的一个坐标处。
　　他看了看自己的等级，才刚刚从14级6486/29192升到14级27015/29193。15级都不到，万一传到那个全身高级怪的东西怎么办？它可是全服务器随机传送，也就是整个地球任何一个角落都可能飞过去的。而且旁边还有一大堆的东西还等着自己去捡呢！
　　他低头看了一眼还在自己脚底下摇着尾巴叫唤着的旺财，又是一脚把它踢到了蚊子堆里面四脚朝天的躺着，然后说道：
　　“你叫个屁，赶紧给我再去找几件像样点的东西出来，不然真把你炖了坐火锅。一天到晚就只知道混经验，不做点事要你有什么用？”
　　“呜~~~呜~~~~”旺财委屈的翻起身来，然后乖乖的在那堆蚊子尸体里面翻了起来。
　　其实这些蚊子现在看起来并不是很恶心，**他人在正常情况下的时候还觉得很恶心，但是现在一直蚊子和一直鹅差不多大小的时候，怎么看都不恶心。这不，他正一点顾虑都没有的在里面翻起来了，一手抓起一直蚊子的腿提了起来，估计应该有个10来斤的样子，比旺财小点，但是绝对不会比旺财轻。他拧着往后面就是一甩，然后把下面的钱都捡了起来。
　　只不过他每次捡怪爆出来的钱的时候，心里总是觉得怪怪的。现在到底是什么社会了？这蚂蚁蚊子的世界里都是用的人民币吗？他拿起一枚1块钱的硬币看了看，发现年份还是2007年的，才刚刚出的。搽干净看了看，居然和银行里刚刚出来的一样，崭新的！
　　想不通的他干脆就不再去想它了，把钱全部收了起来，这里起码有上千只蚊子，现在一只蚊子都直接爆1块多钱，加起来都有1千多块，不错了！耳朵震一下都有那么多钱，比起现在的那些白领强多了，只不过这戒指的储物空间到底是怎么回事？以前明明是几毛几块的零钱丢进去，出来的时候都变成整钱了？
　　他一边胡思乱想着，一边和旺财翻找着那堆尸体。收成很不错，微量生命药水和魔力药水又有上百个收入，还有以前打蚂蚁没有爆过的止血药也爆了好几瓶。装备爆得自己的储物空间根本装不下，唯一可惜的就是，爆的全是白板，而且没有一件是自己用的上的，全身战士一类的，就算来个智力型的，不是牧师就是道士的，反正就是没有法师的，郁闷得他想吐血。只不过他发现一点，那就是旺财它很会找东西，一般的垃圾他根本就不看一眼，它找来的绝对都是自己需要的，自己身上的几瓶止血药全部都是它翻出来的，不管东西藏的有多深，它都能翻得出来！
　　收拾完以后，他来到了汽水瓶瓶口的边缘处，而旺财也乖乖的跟在他的后面。他准备下去，因为外面还有很多苍蝇没撞死的，只要补上一下就可以了。那么好拿的经验他当然想要去拿，但是他却下不去，因为刚刚开始的时候汽水瓶是几乎倒着倒在地上，所以进来的时候并不难，现在却给那些苍蝇撞得平在了地上，所以现在瓶口离地面按正常的距离来算，起码都有两三层楼那么高。
　　他焦急的四处看了看，想找个办法或者什么东西来帮忙让自己下去，不过东西没找到，却让他看到一样东西，一直老鼠！一直巨大的老鼠！一只本来是路过但是给他看了一眼就引过来的老鼠！
　　他打开侦察术看了一眼！
　　“狂暴的巨鼠（精英）：等级30级，攻击68~114。防御35~46。生命5500。”

第九十五章 可恶的旺财
　　那只老鼠的双眼闪着微微的红光，向**他的方向走了几步。而**他马上退到汽水瓶的里面躲起来。不是他不想打，而是不敢打，虽然躲在汽水瓶里面那老鼠咬不到自己，但是刚刚给那群苍蝇的攻击已经证明即使在汽水瓶里面也不是安全的，摇都能摇死人。
　　躲在汽水瓶里面一点，他慢慢的向瓶口爬了一点，然后把头微微的抬起一点点，偷偷的看了一眼那只老鼠。而那只老鼠发现目标没了，疑惑的四周看了几眼，然后就掉过头，向一边的垃圾堆里面走去。
　　“嘘~~~~~~~~”看到那只老鼠走远了，他长长的嘘了一口气，心里的石头也终于放了下来。刚刚汽水瓶摇晃的时候，那种天摇地晃的感觉，那种整个胃都要翻过来的感觉，他到现在还是记忆犹新。
　　危险消失了，人也安心了。他再一次的拿出那枚戒指，用衣服搽了又搽，这可是幸运魅力双加的好东西，而且加那么高的智力，还减少施法时间，他可是越看越舒服。
　　“旺财！过来，要好好的奖励你一下！哈哈！”他开心的转过身来向后面的旺财喊了一句，不过他在后面找半天都没有找到旺财，就在他正在想旺财道哪里去的时候，却听到前面传来了旺财的叫声。
　　“汪！汪汪！”
　　一听道这样的叫声，他马上有一种不好的预感。他转过头，果然发现旺财正站在瓶口的边缘处对着那只才走没几步的老鼠不停的叫着。
　　而那只老鼠也很给面子的再一次把头转了过来，两只眼睛红光一闪，吱吱两声就疯狂的冲过过来。
　　“呜~~~~呜~~~~~~~”一看那老鼠冲过来了，旺财马上把尾巴夹了起来向他跑了过来，一头扎进他的怀里，直往里钻！
　　“你个小狗日的，钻个JB。”看着冲过来的那只老鼠，还有还在往自己怀里钻的旺财，他气得一把揪起旺财，然后用力的往后面一甩。“回去我一定把你杀了炖火锅！”
　　“火球术！”
　　一站起来，他马上就是一个火球砸过去。其实地刺攻击高多了，怎么说都是2级的，但是地刺太难瞄准了，那老鼠的速度太快了，等你释放出去了，那老鼠早就离开了地刺的攻击点了。
　　“轰~~~~”
　　火球术准确的砸在那老鼠的脑门上，一个大大的红色“436”冒了出来，魔法师的攻击确实是强悍，14级的人打30级的精英一样能打出那么打的伤害。可惜的就是，只能打一下，因为那只老鼠已经冲到汽水瓶旁边来了。
　　看到冲过来的老鼠，**他马上回头向汽水瓶里面跳起来扑了进去。因为他怕慢了，汽水瓶给它撞得一转，到时候把站在瓶口的自己甩了出去，那可是真的没救了。
　　“轰~~~~~~~~~~”又是一声巨响，汽水瓶硬是给那只老鼠撞得飞了起来。本来是爬在瓶子里面的他一下就飞了起来，瓶子在天上飞，他人就在瓶子里面飞，旺财也跟着飞了起来，4个脚还在天上乱抓。
　　“叮~~~~~~~~~”接着一声清楚的玻璃瓶落地的声音。啪的一下他就重重的砸在了瓶壁上。
　　“系统提示：您受到撞击伤害124点，由于您的敏捷达到20，平衡度达到16，减免撞击伤害7点。当前伤害值为117点。”
　　撞晕头刚刚有点清醒的他马上看了一下自己的生命值，还剩二三十点的血！他马上掏出一瓶生命药水一口就灌了下去。
　　“呜~~~呜~~~~”旺财一看到他在喝红药，马上摇摇晃晃的摇到他的身边，可怜兮兮的摇着尾巴看着他，好像是在说：“主人，我也废血了，给我个红！”
　　“看什么看？都是你！”看到旺财在下面望着自己，他气得就想一脚把它踩死，不过等他想付出行动的时候，却从储物空间里拿出了一瓶红药，然后左手一下揪起它的头皮，右手拿着红药瓶一下就塞进它的口里，然后左手右手一起上下用力的抖动，一边抖还一边骂：“灌死你个小狗日的，都是你，本来没事的，你叫个屁！我灌死你！我…………啊！救命啊！又来了！”
　　还没把旺财折腾完，气还没消，他就发现自己又飞到了天上。他就那么两只手拧着旺财在天上悬了大概1秒钟左右，随着叮的一声瓶子落地，然后他就急速的向一边的瓶壁上撞去。
　　啪~~~~~~~
　　他再一次重重的撞在瓶壁上，让刚刚回的100多点将近200血直接又撞到六七十点血，他还没来得及开骂。马上一种天地都在转的感觉传来，整个人就在汽水瓶里面四处乱飞乱撞，每撞一下10来点血。因为汽水瓶给那老鼠第二次的撞击撞得转了起来，还好！生命药水的药力还没有过，随着最后一声叮的声音，汽水瓶好像撞到什么一样停了下来。而他的生命值也就只剩可怜的个位数。
　　看到自己那可怜的个位数的生命值，而生命药水的药效又刚刚过去，再喝得等30秒的冷却时间过后才行，他无奈的闭上眼睛，等待着第三次的攻击到来，然后就可以安心的回复活点，可怜的妈妈又要伤心的在医院打地铺了，然后…………
　　他在心里胡思乱想了好半天，甚至遗嘱都准备好了，可是想象中的攻击却没有到来。他把闭上的眼睛慢慢的睁开抬起头来一看，发现那只老鼠正趴在汽水瓶的上面，头晃来晃去的不知道该怎么办！
　　“怎么不撞了？”他疑惑的看了几眼那只老鼠，然后回头看了一下，才明白，它为什么明明再撞一下自己铁挂了，可它就是不撞了。

第九十六章 旺财的新功能
　　**他回头看了一眼才发现，原来汽水瓶给撞道墙角了，它撞不动了，现在那只老鼠正急得没有办法呢。
　　“哈哈！我再看你嚣张，现在轮到我打你了吧！”看到那只老鼠已经不再有危险了，他兴奋的拿起魔杖爬道瓶口那里对着他又是一个火球。
　　“吱！吱！”又挨了一个火球的老鼠马上机灵的一下转到了汽水瓶的尾端。它打不到**，**也别想打到它。
　　“你他妈的有种来前面，躲在后面算什么男人？来单挑啊！”他现在急得在瓶口那里跳着脚骂起来，虽然那老鼠现在还在攻击范围内，但是它却是在瓶子的尾端，而自己是在瓶口里面，想用魔法打它的话，首先得想办法让魔法能转弯，绕着瓶口转道后面去打。还有另外一个办法就是爬出这个瓶口去打，但是！现在瓶口离地面起码两三个他那么高，下去了还能上来？所以他只能在那边气得瞎骂！
　　“吱！吱！”那只老鼠给他这么一骂，也很配合的把两只前抓搭在汽水瓶上面，下面两只脚微微张开。而**看到它的样子和听到它的叫声的时候，怎么听都好像是在让他看看它有没有种。
　　他低下头透过那透明的瓶底看了过去，发现！它果然没种！是只母老鼠。
　　“你个**，不要脸的把腿张那么大干什么？老子对你这老鼠不感兴趣，别以为你躲在那里，老子拿你没办法，你等着。老子马上就弄死你。”他一边骂着一边眼睛四处搜索，看看有没有什么办法能打到它，同时心里也在搜索自己的技能，看哪个技能能派得上用场。
　　“有了！哈哈，我果然聪明，这个…………”刚刚找到技能的正兴奋得想喊出来的他，却一下给那该死的系统提示音打断了。
　　“根据您的智力与逻辑能力的修正，目前最有效的技能为：地刺术！”
　　“我还…………”本来想开骂的他突然想起了那个禁言系统，马上又郁闷得把到口的话又吞了回去。“该死的系统提示，又没要你提示你冒出来干什么？每次都是你提醒，搞得我自己好像白痴一样，现在自己好不容易想到了，你又来凑什么热闹？”
　　“地刺术！”生气的他一下冲到瓶底对着那只老鼠露出来的下身就是一个2级的地刺释放出去。
　　“吱！吱！”那只母老鼠给那一个地刺正中靶心，疼得它一下弓着身子向后一蹦，一个大大的红色“544”从它头上冒了出来。一落地它狂怒的低着头对着汽水瓶上就撞了过来。
　　“轰！”一声巨响，汽水瓶纹丝不动，而它自己却给撞得退后几步，血红色的“652”从它的头上升起，而且还出现了眩晕状态。
　　“地刺术！”一看出眩晕了，**他马上开始痛打落水狗，不对，是痛打落水鼠！连续两个地刺，又干掉它1000多的血。
　　“吱！吱！”刚刚从眩晕状态恢复过来的老鼠马上吃痛的掉头跑得远远的停下来，用它那和平时不一样的闪着红光的眼睛远远的盯着瓶子里面的**。
　　“你他妈的过来啊，跑什么！”一看它跑出了攻击范围，他气得又开始骂起来了。不过，不管他怎么骂，那只老鼠就是无动于衷，就那么站得远远的，刚刚好在他的攻击范围以外。死个人就是不过来。
　　“汪！汪汪！”旺财看到他在那里骂，也跟着叫了两声。
　　“滚！都是你搞的鬼，你还好意思叫，回去就把你炖了！”他现在是一看见旺财就是八肚子火，又是一脚把它踢了开来。然后再回过头来准备再骂那只老鼠，不过他却发现一件不同寻常的事情，那就是那只老鼠的眼睛变得更加的亮，比刚刚更加的妖艳的红光从它的眼里冒了出来，而且看它的样子好像很暴躁一样。但是每一会又平复了下来，再一次的趴在那里盯着他看。
　　“这是怎么回事？”他注意到这点以后开始努力的回想着自己刚刚做了什么。不过他怎么想都好像没做什么啊，怎么就让它暴躁起来了呢？从头到尾顶多就是把旺财踹了一脚，然后…………等等！旺财！对！旺财！
　　一想到问题可能是出在旺财身上，他马上兴奋得跑过去，把正委屈的趴在地上缩成一团呜呜直叫的旺财抱了起来。
　　“旺财！那只老鼠！再对它叫两声！”抱着旺财，他轻声轻气的哄着说道。
　　“呜~~呜~~~~”旺财它疑惑的歪着头看着这个刚刚还生气得踹自己的主人，实在不明白他想干什么。
　　“你倒是叫啊！”才哄一句就没耐心的他，一只手揪着旺财的头皮对着那只老鼠的方向一上一下的猛摇起来。
　　“汪！汪汪！”吃痛的旺财很痛苦的叫了起来。
　　而**他却惊喜的发现，当旺财一叫的时候，那只老鼠眼睛里的红光马上就开始闪了起来，而且又开始暴躁起来，旺财果然和自己猜想的一样，引怪效果一流。不过才叫两声，好像还没能把那只老鼠激过来。他马上加把力的把旺财再抖了抖了。
　　“汪！汪汪！”旺财再一次吃痛的叫了起来，不过效果还没有达到。再摇！
　　“汪！汪汪！”那只老鼠还是没有动，还在那里趴着。
　　“还不行？”摇得不耐烦的他挥起另一只手对着旺财的屁股上就是一巴掌扇了下去。
　　“汪！汪汪汪汪…………”可怜的旺财给他那用力的一巴掌扇得疯狂的叫了起来。
　　“吱！吱！”给旺财那疯狂的叫唤声激怒的老鼠马上低着不要命一般用急快的速度对着汽水瓶又是撞了过来。

第九十七章 旺财死了！
　　轰！！！
　　汽水瓶一阵晃动，晃得**他一下没站稳趴在了地上，这一下撞击撞得太猛了，正个瓶身都开始出现裂痕了。
　　而那只老鼠在头上冒出血红色的“1146”以后退后几步，再一次的低头向汽水瓶撞了过来，看来它是准备鱼死网破了。
　　“该死的！你不要命了！叫两声你那么拼命干什么？”看到它好像疯了一样，**他也开始着急起来了，这汽水瓶连续给苍蝇和老鼠都不知道撞了多少次了，如果是正常情况下肯定是不会有事，但是现在这苍蝇和老鼠可都是给自己手上的戒指强化变异过的，那么多次的撞击早就不堪负重了，现在终于出现了要爆裂的迹象了，如果真的给撞爆了，那后果…………
　　想到这里，他全身都开始冒冷汗起来，着急的他马上开始准备地刺术，希望在瓶子破之前能把它干掉，不然自己就死定了。
　　“地…………”刚刚把咒语念完，准备这最后一句就可以释放出去的时候，却给那老鼠疯狂的一撞打断了。整个汽水瓶终于爆成了碎片，而其中一片爆开的碎片直接飞向了他，把他撞得横着飞出去几米远摔在了地上，魔法也给打断了，生命值也给那玻璃碎片打得只剩学皮。
　　没有抱怨，没有咒骂，他用最快的速度爬起来，转过身来马上再一次的开始准备技能，这一次他用的是施展速度最快的风刃术，风刃术的施展只需要4秒，魔杖可以降低0.5秒，只需要3.5秒，不过就算这3.5秒对它来说都是奢侈的，因为那只老鼠已经开始向他扑了过来。
　　四周的空气正在向他的手中聚集，但是还没有聚集到一半，那只老鼠已经冲到了他的面前。就在他因为自己要完了的时候…………
　　“汪！汪汪！”旺财的叫声从老鼠的身后传来，那只老鼠一听道旺财的叫声，马上停下了对他的攻击，两只眼睛强烈的红光闪动了两下，然后调转头来向旺财扑去。
　　而旺财一看到那只巨大的老鼠向自己扑过来了，马上呜呜两下，夹着尾巴就跑。
　　“风刃术！”**的地刺术终于准备好了，“573”的数字从他的攻击目标老鼠的头上升起，他打开侦察术看了一眼，它还剩下800多血，还得两下才能搞的定。
　　可惜那只老鼠好像并不想给他2次攻击的机会，挨了一击后吃痛的他马上又掉回头来向他冲去。
　　跑？现在这里是墙角上，没遮没拦的往哪里跑？不到一厘米高，两只脚的人能跑过五六层楼高四只脚的老鼠？无奈的他只能做出临死的反抗，就算死也不能让它好过。
　　“汪！汪汪！”就在那老鼠又快要冲到面前的时候，旺财那可爱的叫声又一次的在那老鼠的后面传了过来，气得那只老鼠马上调头又向它冲了过去，而旺财又再一次很识相的把尾巴一夹开始亡命的跑了起来。
　　“风刃术！”给旺财那一闹，**的风刃术终于准备好了，这一次打出了最高攻击，一下就将那老鼠的生命值打到了100一下。
　　“吱！吱！”愤怒到了极点的那只老鼠尖叫了两声，然后身体猛的一下开始变大。全身的鼠毛如同钢针一般的竖立起来，两只眼睛也不再是红光一闪一闪的，而是整个变成了血红色。
　　**一看它那样子，赶紧用侦察术看了一下。
　　“变异的狂暴巨鼠（头领）：等级30，攻击力：136~228。防御力：70~92。生命值：138/11000”
　　“我靠！还变异?都变异了一次，现在又变异？全部属性翻了一倍？”看到它那属性，**他现在心里不是害怕，而是高兴！因为它原来的血就只剩69点，现在变异了翻一倍，也是只要一下就能搞定，没必要害怕。而且变异成BOSS，不用说，装备绝对能爆几件像样的东西。最最关键的是旺财，它好像特别会拉怪物的仇恨度，只要它对着怪物一叫，好像那些怪物就会发疯一般的向它冲去。现在自己和它分别站在老鼠的两边，这摆明了就是安全无危险的卡位嘛！
　　开心的他马上换了一种技能，电击术！虽然在它的身上吃了很多的亏，但是他自己也不明白为什么自己总是喜欢它。
　　“汪！汪汪！”旺财那可爱的声音再一次的从后面传来。他面带微笑的看着冲过来的那只老鼠，虽然它肯定能在自己准备好技能以前扑过来，但是有旺财在后面，它肯定会停下来，然后傻乎乎的调过头来去追旺财的，前面的两次已经证明了。
　　可惜，事情的发展并没有像他想象中的那样去发展，因为那只老鼠根本就没有理会旺财的叫声，继续向他冲来。他马上就慌了神，一下六神无主起来。不过那只老鼠在冲到他跟前的时候还是停了下来，然后它卷起身子一口咬向了后面，好像叼着什么东西一样，就这么叼着从左边一下甩到右边飞了出去。
　　带着不好的预感他向那甩出去的东西看去，却看到了他最不想看到的东西。旺财正躺在远处的地上四个脚不停的抽搐着，四周的地上全是血。刚刚就是旺财它在后面咬了那老鼠一口才让它停止了脚步的，结果…………
　　“旺财！”**他现在心中是悔恨无比，恨自己平时为什么要那么对旺财，恨自己为什么每次都要用脚踹它欺负它，恨自己…………，在这只有一个玩家的游戏里，如果没有旺财这可爱的家伙在一起，他都不知道还有没有动力去练级，现在！自己死了可以复活，但是它死了就…………
　　“电击术！”悲痛的他马上把手上刚刚成型的魔法释放了出去。然后就什么都不管的向旺财冲去。
　　----------------------
　　嘎嘎！换了一个投票，刚刚换的，有空去投一下票。o(∩_∩)o

第九十八章 旺财！别死！
　　将手上的电击术释放出去后，**他连滚带爬的跑向倒在血泊中的旺财。
　　“旺财，你不会有事的，是吗？”看到旺财身上那可怕的伤口，还有流出来的内脏，他的眼睛马上就流出来了，用颤抖的声音说道。
　　然后伸出两只手，想抱起它，但是又怕一抱它又把它的伤口加大。所以他只能无助的跪倒在它的面前看着它的血在30点30点的往下掉而无能为力。
　　刚刚杀了近千只10级的蚊子，旺财他的等级也到了8级，但是生命也只有可怜的180点，按这样的掉法，也掉不了几秒钟。
　　“对了！药水！”一看到旺财的属性板上显示的生命值他才想起来有药水，他懊恼的用最快的速度从储物空间里面拿出一堆的生命药水和止血药。也不管喝多了有没有效果，先把生命药水给旺财连灌了好几瓶下去。微量生命药水的恢复值是每秒30点，一口气喝再多也是这个效果，但是刚刚好和旺财的流血量持平。看到旺财的血量停留在48的时候，他的心才稍微安了一点。然后赶紧再把本来就只有十来二十瓶的止血药也当不要钱的往它身上倒。
　　“系统提示：您的宠物旺财受到的创口伤害为六级流血状态，止血药为二级药水，修复失败！”
　　“我日你先人！”一听道这样的体统提示，他一下站起来把手中的止血药和生命药水全部一下砸在地上，几十瓶药水就这么一下给他全部砸得稀巴烂。不过万幸的是，好像系统也在可怜他，并没有因为他这次的辱骂而禁他的言。
　　“旺财！你不会有事的，别怕！我能复活你也肯定能复活的，不管花多大的代价，我一定能救活你的。”砸完东西看着地上躺着正用无助的眼神看着自己的旺财，他再一次跪了下来，心如刀绞的看着它
　　30秒！他只有30秒种的时间，30秒微量生命药水的药力过后，2秒内旺财它肯定得死。
　　“呜~~呜~~~~”看到他那伤心的样子，旺财也努力的想爬起来，爬到他身边。可是它才把身体撑到一半就发现自己已经没有力气再撑下来，四只腿乱蹬了几下又再一次的摔倒在地上，然后它只能无奈的躺在地上把头抬起来，双眼和**他对视着，鼻子里发出呜呜声！
　　30秒不长，很短！太短了！才眨个眼睛的功夫就过去。而生命药水的药力也过去了，旺财那本来就只有48点的生命陡然一下唰的往下又掉了30点，只剩下可怜的18点，最后一秒，还有一秒的时间，旺财就…………
　　“不要！旺财，不要死！只要你不死，什么都好说！这一辈子我都不换你，我只要你一个宠物！别死！我以后再也不欺负你了，再也不用脚踹你，再也不扔你了，再也不骂你，再也…………”眼泪从他的眼角滑下，看着临死前的旺财，他也不管它能不能听懂，用自己发自内心的话对它说道。
　　“系统提示：变异的狂暴巨鼠（头领）已经死亡，您将获得6000点经验奖励，1500点声望奖励。其中1500点将分配给您的宠物旺财。”
　　“恭喜您，您的等级获得提升，当前等级为15级，您获得自由属性点1点，生命值+10，魔法值+10，声望+10，体力+1。”
　　“恭喜您，您的宠物旺财的等级获得提升，当前等级为9级，系统正在修复它的身体，请稍等…………”
　　就在**他还没有反应过来的表情中，旺财它那可怕的伤口正在奇迹般的愈合，生命值也在1点1点的飞速往上跳。转眼之间。旺财它一下就站了起来，然后带着兴奋和开心的样子摇头晃尾的对着他叫了起来。
　　“系统提示：由于您对您的宠物的真情流露，您对旺财的爱心值加5点！”
　　“活了？活了！哈哈！活了！”开心的他根本就没有去听系统的什么鬼提示，一下就把地上的旺财抱了起来，举在天上转了一圈，然后忘情的抱起来又是一口亲了下去。
　　“我呸！呸呸呸！”一亲下去就反应过来的他气得一把就把旺财扔了出去。然后就咒骂起来：“你个小狗日的，天天吃老子的豆腐！今天吃老子两次豆腐了，回去看我不把你炖了坐火锅！该死的！”
　　“呜~~~呜~~~~”旺财远远的歪着头疑惑的看了一眼还在不停咒骂着的他。然后马上就忘掉刚刚给扔出来那不愉快的事情，摇着头摆着尾巴的蹦蹦跳跳的向他跑了过来。
　　“滚到一边去！身上脏死了！”看到旺财那满身是血的样子扑过来，他一脚又把它踹得远远的吼到：“少在那边发骚，你一直公的发什么骚，快点去把那只老鼠爆的东西给我都翻出来，翻慢了回去绝对把你炖了！”
　　“呜~~呜~~~”又给踹了一脚，旺财他委屈的夹着尾巴跑到那只老鼠的尸体那里开始翻了起来。
　　很快！旺财就叼了一样东西拖着跑了回来！然后把东西放在地上，对着他立了起来汪汪直叫，希望能得到一点奖励。
　　“嗯，小伙子不错，明天我看看谁家有母狗我去借过来***两天！”他摸了摸旺财的头随口说了一句，然后把地上的那件装备捡了起来。而旺财则很满意这样的奖励，在他手伸出来的时候就闭着眼睛满足的把头凑到他的掌心上。
　　“那个！那个！母狗不借了！等等带你去宠物店看看，你自己挑，喜欢哪只我给你买那只，喜欢多少我全给你买回来，随便你怎么搞！”当看清楚手上的装备后，他开心的蹲了下来把手放在它头上不停的摸了起来。

第九十九章 垃圾堆里捡到宝了
　　“卓越的魔力护腿（金色）：防御力4~12，魔法防御力18~26。特殊属性：魔法值+500，生命值+200，吸收伤害10%。等级要求30级，职业要求：魔法师。”
　　在**他的人物属性面板上，一套装备的显示为5件，头盔，衣服，护腿，护手，靴子。首饰一套也为五件，项链，2个戒指，2个手镯。然后有6个特殊装备栏不知道是装备什么的。按道理来说只能带这么多，带多了估计属性是无效的。当然他左手上的那个游戏控制戒指不算在首饰里面。现在他有了1个戒指，1根项链。装备只有护手一个，那衣服只能看，穿起来像个魔法师而已，一点用都没有。现在又多了一个护腿，他心里别提有多开心了。虽然是金色的，但是现在这个所谓的游戏《幻界》整个就自己一个玩家，别的游戏打到装备什么的还可以用自己打到的装备交换，或者直接花钱买，但是现在就只能靠自己，打到就有得穿，打不到就没得穿。
　　“旺财！上！再去找找！再找一件回来，我给你买365只母狗回来，一年365天你一天一个！要是找的装备好，我再给你多备几个过节加餐用！”他兴奋的用手一指那只老鼠的尸体对旺财喊了一声。
　　“汪！汪汪！”一听到他的话，旺财马上兴奋的向那尸体冲去！
　　可惜，天不如人愿！极品倒是找到不少，紫色都有一件！可惜，没有一件自己能用得上。不过有一条裤子他已经满足了，感觉上《幻界》的职业特别多，他能靠自己一个人的力量打出3件装备外加一把武器来，已经够走运了。
　　他找了一个很大的石头旁边，用一只手扶着那块石头，然后赶紧把裤子穿上，先试个新再说。穿好以后，他摆了一个POSS对着旁边看着自己的旺财开心的问道：
　　“旺财！怎么样？你老大我帅不帅？”
　　“汪！汪汪！”旺财很配合的两只前腿一蹦一蹦的对着他叫了两声。
　　“嗯！小伙子马屁功夫不错！”他满意的用手拍了拍旺财的头，然后拿出那只老鼠刚刚爆出来的3张崭新的，新得能割耳朵，上面还写着2007出版字样的100块在它面前抖了抖的对着它说到：“看到没有？300大洋，刚刚那只老鼠爆的，你的功劳是大大滴。等明天就去给你买老婆去，不对！是情人！我们旺财还没到结婚的年龄，不过买回来你得看好了。太多了怕爸爸不高兴，全宰了炖了！你滴！安的死蛋？”
　　“汪！汪汪！”旺财两眼冒着星星的看着那三张红票子兴奋的狂叫起来。
　　“哈哈！男人好色是本色，女人风骚是情操！不错！敢于大胆的承认自己好色，你已经有资格当我**的根班了！以后你就跟着老大我混吧！哈哈！”他臭屁的仰头朝天笑了几下，然后把手机掏出来看了一眼！“靠！快3点了，快点回家去。妈妈要起床了去杀鸡了，到时候看不到我们会发飙的！”
　　说完他就对着旺财招了一下手就往回走。
　　“汪！汪汪！”可是旺财却并没有跟上去，而是对着那块石头不停的狂吠！
　　“怎么了？别闹了，快点回家去！别让妈妈发现了！”他看到旺财突然不听话了，不耐烦的对它说道。
　　“汪！汪汪！”旺财又对着那块大石头叫了几声，然后跑到他的脚边一口咬着他的裤腿就往那块石头拖去。
　　“搞什么啊！”看到旺财的表现，他也觉得那块石头有点蹊跷起来。就跟着走了回来，围着那块石头转了几圈，却没有发现任何异常的东西，而那块石头也确实就是一块石头。他生气的回过头来对着旺财说道：“到底是怎么回事？今天你要是不让我搞明白，你的狗情人一个都别想要。买回来了都不让你上，直接炖了！”
　　“汪！汪汪！”一听要炖了自己的情人，旺财也着急起来，对着那块大石头又是一顿猛叫，然后跑过去两只前腿趴在那块石头上一阵猛刨！
　　“你是说这块石头有问题？”他用手指了指那块石头疑惑的问了旺财一句。
　　“汪！汪汪！”旺财兴奋的对着他叫了两声表示同意。
　　一看自己好像猜对了，他开始用心的仔细的打量起那块石头。不过还是没有发现什么异常。就是一块圆形的石头，或者说是椭圆型的石头。
　　他退后了两步再看一眼，还是块石头！他带着怀疑的语气对着旺财又问了一句。
　　“你确定这块石头有问题？”
　　“汪！汪汪！”旺财带着肯定的语气又叫了两声！
　　“如果没问题你的情人就全没了，你还确定？”
　　“汪！汪汪！”旺财再一次肯定的叫了两声！
　　“看来这块石头真的有问题！”看到旺财可以连自己的母狗都拿来坐情人，他终于相信这块石头有问题了。于是他猛的向后狂退几十米，站得远远的再一次仔细的打量起那块石头。
　　这一退，他才发现问题的所在。因为那块石头上面挂着几个大字。
　　“迅猛龙蛋：人阶宠物蛋，化石状态。活性度23/3000。”
　　“恐龙蛋？宠物蛋？”**他把眼睛睁得大大的，嘴巴也张得大大的，吃惊的看着那块大石头，不对！是恐龙蛋化石！好一会才回过神来。“天啊！亲爱的圣母玛利亚，我爱死你个B了。垃圾堆里都能捡到恐龙蛋化石？”
　　“汪！汪汪！”旺财看到他那吃惊的样子，兴奋的跑过来，用两只后腿立了起来，然后把舌头伸得长长的，一副邀功的样子。
　　“嗯！今天你表现不错！那就加一倍，明天拿600块去给你买母狗！”**他眼睛盯着那恐龙蛋，然后用手摸了摸旺财的头随口说了一句，就慢慢的向那块恐龙蛋化石走去。

第一百章 无敌死猫
　　来到那块恐龙蛋的化石前面，**他是打量了又打量，恨不得抱着亲几口。
　　“汪！汪汪！”旺财就一直跟在后面兴奋的叫唤着，好像它并不知道当他有了这个新的宠物的时候，自己会怎么样，只知道自己又捡到一个宝了。
　　“知道！知道！别叫了，回去该给你的一样都不会少你的，等和你解除了契约你就安心的陪你的母狗情人在家里把家看好就行了。”他开心的再一次摸了摸旺财头笑着说道。不过才说完他就发现一件事。怎么那恐龙蛋的名字上有个人阶的称号，而旺财就什么称号都没有呢？
　　“我靠！滚到一边去，我说你怎么就不打怪呢，搞了半天是个玩具狗！”一想通，他又是一脚把旺财踢到了一边。然后理都懒得理它，再一次转过头来欣赏起那个恐龙蛋来了。“那么大怎么带走呢？先脱离了副本再带走？”
　　想了想，他正准备离开副本的范围再来收它，不过走之前还是试探着的用左手上的戒指对着它一收。
　　你还别说，还真的收了进来，不过进来以后那个恐龙蛋马上就变小了，只有两个拳头那么的大小。
　　惊喜中的他马上把恐龙蛋从宠物空间里拿了出来，再一次的打量起来，现在的感觉比起刚刚巨大无比的感觉要好多了。不过他又头疼起来，这要怎么才能孵化得出来呢？
　　想了想，他马上用传说中的办法，咬破手指对着上面滴了一滴血，然后期待的等着系统的提示。
　　“系统提示：由于您的迅猛龙宠物蛋正处于化石状态，请先激活它的活性度再行孵化！”
　　“我日你先人的活性度！怎么激活？拿什么激活？说都不说一声，你要我怎么搞？”骂到气头上的他气得差点就把手上的恐龙蛋砸到地上去了，不过把手举起来以后才想起来，这个东西好像不能砸。然后又悻悻的收了回来。
　　“怎么搞？哎！回去看看复活点的宠物管理里面有没有办法算了！”想不出办法的他只能先把宠物蛋收到储物空间里面了，不过才丢进去，马上系统提示就出来了。
　　“您是否使用能量结晶对你的迅猛龙宠物蛋进行激活？确定/取消”
　　“能量结晶？对了！我还有300多点能量结晶没用呢。怎么就忘了！”他打开储物空间看了看，果然那颗318点的能量结晶和恐龙蛋挤在了一起，难怪刚刚收它进来的时候没有反应，要碰到一起才有反应，看来这能量结晶的用处还真大，什么都地方都可以用得上。
　　“确定！确定！”虽然要小号300多点能量，但是今天杀了近千个10级的怪，收获还是不小的，虽然都是白板的，但是10级的等级在那里，还是值几点能量的，而且那BOSS也爆了3~4件极品装备。
　　“正在激活您的迅猛龙宠物蛋，请稍等…………”
　　“激活完毕，您的迅猛龙宠物蛋当前活性度为：350/3000。”
　　“什么？一点能量才只能激活一点活性度？”他郁闷的看了看自己的那几个技能，伤心的探了一口气。“看来今天想升级一下自己的技能估计都有点难度了，手上的几件装备全部提炼了大概也就勉强够把宠物蛋激活。”
　　“走拉！还看着我干什么？快点回去，把这该死的蛋激活了，我们就脱离关系，然后明天帮你买母狗去！”心里烦的他对着还站在旁边看着自己的旺财唠叨了几句，就向垃圾堆的边缘走去。
　　“喵~~~~~~~~~~”
　　还没走几步，一声尖锐的声音就从旁边传来，听得他马上起了一身的鸡皮疙瘩。他慢慢的回过头来向声音的发源地望去…………
　　“妈的！老子今天是得罪谁了！不就是想引只蟑螂来杀杀吗？结果蟑螂一个没啥，蚊子引来上千只，苍蝇无数，老鼠也来了，还变异，现在你这只死猫又来凑死猫热闹？”郁闷到极点的他对着那只站在远处弓着身子，全身冒都竖起来，随时准备向自己扑过来的那只猫骂了两句，然后赶紧掉头就向边缘处狂奔而去。
　　开玩笑！那只猫可是40级的头领怪物，攻击到了135~244。生命值都过万了，怎么打？不跑留在这里等死？
　　“汪！汪汪！”旺财也学着他一样回头对着那只猫叫了两声然后夹着尾巴跟在他的后面拼命的追了上去。不过它不叫还好，因为好像还没到那只猫的警戒范围，只是在警戒范围的边缘，可是它这么一叫，那只猫马上就扑了上来。
　　“喵~~~~~~~~~”那只BOSS猫再一次发出更加尖锐的叫声，好像是再说：“这垃圾场可是我的地盘，在这里我就是无敌的死猫，你居然码头都不拜就跑来我地盘砸场子。找死！”
　　“妈妈呀！救命啊！该死的死猫，你跑那么快干什么？”回头看了一眼越追越近的猫，他心里急得骂了起来，不过越是急就越是出事。这不！摔了一个大跟斗，直接摔到地上打了两个滚才停了下来。不过如果他知道最后不是旺财叫两声，那只猫根本就不会追上来，他心里会怎么想？
　　“别！别过来！明天我让妈妈给你烧几条鱼，别过来，我就这么一点还不够你塞牙缝的，你吃不饱的，明天帮你烧一条大鱼！家常辣鱼，福寿鱼都行！”一边对着那只扑过来的猫大声的喊着，他一边手脚并用的坐在地上向后退着。
　　可是那只该死的猫却并没有给他面子，直接就扑了上来。看着扑上来的猫，他现在只能是死马当作活马医了。右手一伸，嘴上大喊一声：“火推掌！”

第一百零一章 艰难的抉择
　　“火推掌！”
　　情急之下！**他只能用出这个无奈中的技能，25级的差距，还是BOSS，估计失败的可能行为99.99%。
　　事情的发展也和他想象中的一样，那万分之一的几率并没有出现，火推掌的震退几率失败，完全的失败，不但打在那只猫的身上一点反应都没有，反倒把自己震得向后飞了出去，急速的飞出将近10米才停下来。
　　结果那只猫的扑击完全落空，但是它并没有放弃，再一次的扑向了他。
　　“滚到一边去！”他抬起脚一脚就把那只猫踢得飞起三四米搞，然后在那只猫刚刚落地的时候，又是一个冰封术砸了过去，准确的把它冰成冰棍。然后他才骂骂咧咧的拔出坤元剑向它走去。“你个小猫仔子也来欺负我？靠！要不是刚刚一下飞退刚刚好脱离副本边缘，老子今天还真就给你咬死了，看老子今天不拔了你的皮。”
　　不过才走到那只猫的旁边，他又没有砍，而是蹲了下来，用手轻轻的摸着它的头温柔的说道。
　　“小猫咪！回去多吃点，养胖一点知道吗？那样我明天再来的时候你才爆好东西。”
　　“喵~~~~~~~~”5秒的冰冻时间一过，那只猫惨叫一声掉头就跑。
　　“汪！汪汪！”旺财一看它跑了，立刻凶猛无比的追了上去。
　　不过追出几十米，那只猫停了下来，回过头来把身子一弓，全身的毛都竖起来，两只前爪对着追上来的旺财脸上就是一通乱抓。
　　“呜~~~~呜~~~~~~~~”旺财马上惨叫一声，尾巴一夹就往回跑，一下就躲在**的后面不敢出来。
　　“滚啊！一点屁用都没有！连只猫都搞不定！”**他铁青着脸一脚把旺财踢到一边去了，然后咚咚咚气鼓鼓的往家里走去。
　　“呜~~~~呜~~~~~~~~”旺财委屈的叫了两声以后就一点声都不敢出，静静的在后面跟着。
　　回到家里的第一件事，不是去提炼什么能量结晶，也不是去激活那只迅猛龙的宠物蛋，而是去洗澡！偷偷的溜进去洗澡！
　　因为旺财现在整个就是一直血狗了，全身都是血，而他身上也全是苍蝇蚊子身上溅出来的红啊绿啊的血。然后自己又在瓶子里吐了一地，接着又在里面滚了几圈，身上是恶心得他自己都受不了。如果给妈妈看见了，后果不堪设想。
　　“哇！今天怎么那么早起来了？”刚刚起床的妈妈就看见他抱着湿漉漉的旺财从浴室里走了出来。
　　“热！热的睡不着，爬出来洗个澡！顺便给旺财也洗一个。”他马上把旺财举到面前对着妈妈说道。
　　“你老头那个家伙就是小气，早就叫他买个空调，硬是舍不得那几个钱。我今天和他说说。”妈妈心疼的对着他说道，然后就要往浴室走。“你赶紧去再睡一下，天亮了还要去厨师学校，衣服我榜你洗了。”
　　“不用！不用！”一看到妈妈要进去，他赶紧把妈妈拉了出来，然后把她往外面推：“你要做事，去先把摊子开了再说，我自己去把衣服丢到洗衣机里面。”
　　“没事，你辛苦，妈妈来洗！”妈妈还在坚持着。
　　“没事！你去做生意，这个我来就可以了！又不花什么时间的，就是丢到洗衣机里面，倒点洗衣粉就可以了。没事！”**他死拖硬拽的硬把妈妈给送走了。回头冒着冷汗的赶紧把那一堆脏得不成样子的衣服丢进洗衣机里面，还有那件60级的魔法袍和刚刚打的30级裤子。然后好像做贼一样，焦急的等着衣服全部洗完了，这才收拾好安心的向自己房里的复活点走去。不过走着走着心里却是在抱怨：“该死的《幻界》，钱都可以零存整取，为什么着装备什么的就不能刷新呢？”
　　来到房里，他马上就先跑过去打开复活点，而旺财也非常兴奋的一下跳到床上，两只前腿趴在书桌的边缘伸着舌头吐着大气的看着他。
　　他一下把今天打出来的装备全部倒在了桌子上。比上次那次打蟑螂的时候多得多，但是等级很低，都是10来20级的，好的也就3件30级的，就是那只老鼠爆的，一件紫色的，2件金色的。
　　打开复活点上装备提炼的窗口，然后一件一件的往上砸，极品，紫色的全部都砸上去，一点都不心疼。反正就自己一个玩家，留着也没什么用，不如提炼出能量来还能派上点用场。
　　很快，全部提炼完毕，一共4000多一点能量。但是他又开始头疼了起来，这到底该不该先把恐龙蛋激活呢？不激活可以升级所有的攻击技能，看那地刺术加的攻击，那其他的技能估计都可以提高100多点魔法伤害。但是…………
　　他侧过头来看了看在旁边吐着舌头的旺财，马上毫不犹豫的直接从那堆能量结晶里面拿出2600多点来放到恐龙蛋旁边。
　　“您是否使用能量结晶对你的迅猛龙宠物蛋进行激活？确定/取消”
　　“确定！确定！”带着点期待，带着点兴奋，他猛的点头。因为他马上就可以有一个强力的宠物了，自己就可以安心的在后面放魔法了。再也不用拿着剑冲到前面去和怪拼命了。
　　“正在激活您的迅猛龙宠物蛋，请稍等…………”
　　“激活完毕，您的迅猛龙宠物蛋以完全激活，可以正常孵化！”
　　系统提示刚刚完毕，一道淡淡的乳白色的光泽从他手中的那只恐龙蛋上闪了起来。然后那石质的蛋壳开始慢慢的一点一点的裂开，一层层的石头碎屑从上面脱落下来，露出了里面那白色的蛋壳。
　　他小心的把蛋壳上还残留的石屑搽干净，然后捧到面前开始打量起来。
　　“迅猛龙蛋：人阶宠物蛋，成长值86。”
　　靠，86的成长值，而且一看就知道是速度加攻击型，那速度就不谈，力量的成长起码都有个20点左右吧？一级就20，10级就100，100级就1000点攻击。天啊！太恐怖了吧？
　　越想越兴奋的他，马上把手指伸到嘴里一口就咬了下去。
　　“啊~~~~~”一声惨叫！**他差点把蛋扔了出去，因为疼！“奶奶的，兴奋过度，忘了管痛觉系统！”
　　关完了痛觉系统，他再才把手小心翼翼的往上放。不过放了一半他又收了回来，因为他想到一个很重要的问题，非常重要的问题。
　　这是一个蛋！一个恐龙蛋！一个活的恐龙蛋！那…………能卖多少钱？
　　不过想了想，他还是把手上的血滴到了恐龙蛋上面。不是因为他不想拿去卖，而是前两天他刚刚看的一个新闻，说陕西某个地方一下挖出来大量的恐龙蛋化石，但是给人偷盗出来不计其数，也就是说只要有钱，在黑市上肯定能买到不少。到时候只要激活了，说不定自己就能去开一家侏罗纪公园去。急什么，这个蛋先留着自己用，先用它练练级，杀怪爆点钱再说，就算买到了恐龙蛋，激活还不知道要多少能量结晶呢。
　　刚刚把血滴上，系统提示马上出现！
　　“您是否现在孵化您的迅猛龙宠物蛋！并与它签订宠物契约！确定/取消”
　　“确定！你这不是废话，快点签！”他焦急的催了起来。
　　“正在孵化并对其进行灵魂锁定，请稍等…………”
　　带着焦急的心情，他静静的等待着。
　　“由于您目前已经签订了一直宠物，每位玩家只能有一直宠物呈现契约状态，在签订新的宠物时必须先解除上一只宠物的契约状态。您是否现在解除您的宠物旺财的契约状态？确定/取消”
　　他回过头来看了一眼在桌子边上爬着的旺财，笑了笑说道。
　　“没事，契约解除了，你还是我们家的旺财，天亮了我还是一样的给你去买母狗去。别着急啊！”
　　“汪！汪汪！”旺财也兴奋的对着他叫了两声，表示同意。好像它知道自己一点都帮不上忙一样。
　　“确定！解除契约！”看到旺财同意了，他开心的对着系统说了一句。
　　“正在给您的宠物旺财解除契约，请稍等…………”
　　带着微笑，他耐心的等着，不过等了一会，等到的却是…………
　　“最后一次询问，解除契约将解除您与您的宠物旺财的灵魂锁定，由于您的宠物旺财等级过低，身体强度太弱。解除灵魂锁定时将对您的宠物的旺财的灵魂产生极高的伤寒，死亡几率为99.99%。您是否继续解除您与您的宠物旺财的灵魂契约？确定/取消”
　　“我还…………”听到系统这样的提示，他差点一口血吐了出来。什么意思？意思就是说，如果他签了这只迅猛龙，那旺财就得死！
　　他带着复杂的眼神看了一眼还趴在桌子上吐着舌头的旺财。而旺财好像明白了什么一样，呜呜叫了两声，然后一下从床上跳了下来，一头就钻进了床地下在下面发出呜呜声，好像是在哭…………
　　“旺财出来！别哭了！出来我抱抱！”于心不忍的他趴到了地上，把手伸到床地下准备去把旺财拉出来抱一下，但是抱完过后该怎么样，他实在是不知道，因为他不敢去想。
　　“呜~~~~呜~~~~~”旺财一看他把手伸了进来，可怜兮兮的叫了两声，马上就缩到了最里面，一个他手够不着的地方。
　　“没事的，旺财，出来！我不要这龙蛋了还不行吗？出来，我只要我的旺财。”看到它那可怜的样子，心里一阵发酸，眼泪都快要留出来了。
　　“呜！”一听到他这话，旺财马上一个激灵的把头一抬，不过还没抬起2秒钟，又把头搭了下去，爬在地上无精打采的样子。
　　“不骗你！你出来，我怎么可能为了一只小龙蛋要咱家的旺财死呢？我的旺财才是最棒的，你还救过我的命，不记得吗？我怎么可能要我的救命恩人死呢？出来！”**他努力的在外面安慰着旺财，一滴眼泪从他的眼角不小心的滑落下来。
　　“呜~~呜~~~”听到了他的话，旺财抬起头，小心的，慢慢的，一步一步的走了过来，好像听懂了他的话一样，不过眼中的神情却是充满了不信任。
　　“没事的，没事的。我的好旺财。我不会杀你的。”旺财一出来，**他马上把它抱了起来，带着深深的歉意说道。
　　“呜~~~呜~~~~~”旺财抬起头呜呜了两声，用舌头添了添他眼角的那两滴眼泪。
　　“哈哈！没事了，旺财，我们配合得那么好，你引怪，我杀怪，你再去捡宝贝，回来我给你买母狗。我们是最佳拍档，我怎么可能会杀你呢？哈哈！睡觉！”对着旺财他笑着说完就把它放到了床上，然后说：“今天你洗澡了，睡我床上。哈哈！”
　　“汪！汪汪！”旺财也开心的在床上一蹦一跳的。
　　看到旺财开心的样子，他心里突然就感到一股满足感。龙蛋算什么？要他干什么？就自己现在15级了，如果用魔法，这个世界上还有谁是自己的对手？上次四五十人连刀带枪的还不是给自己干趴下了？又不是电脑上的网络游戏，还怕你PK什么的？旺财可是一个活生生的生命，救过自己命的！凭什么为了一直孵化出来是什么样都不知道的东西要它死？
　　不过看了一眼手上的恐龙蛋，他心里又实在是痒痒得受不了，心烦的他一下就把那只恐龙蛋丢到了复活点的仓库里面。眼不见，心不烦。然后就倒在床上准备启动睡眠系统。
　　但是…………
　　看不见那只宠物蛋，他心里更痒痒。痒得他连启动睡眠系统的心情都没有，满脑子里面全是电影《侏罗纪公园》里面那迅猛龙的凶猛样子，要是能带着它去杀老鼠还有那只死猫该多爽啊？不过一想到带着它旺财就得死…………
　　“我日你先人！”越想越郁闷的他一下从床上爬了起来，一下就从仓库里面又拿出那只恐龙蛋，然后没好气的对着旺财说了一声。“等着！”
　　接着就咚咚咚的跑了出去，临走还把房门用力的嘭的一声关上。
　　“呜~~~呜~~~~”旺财一下又吓得钻进了床地下，不敢出来。
　　过了大概10多分钟的样子，**他又气咚咚的走了回来，然后用暴躁得不得了的语气大吼了起来。
　　“旺财，你这个小狗日的，给老子过来！”
　　不过他骂完却发现旺财并不在床上，但是床底下却传来了呜呜声。
　　“小狗日的，出来！你怎么又钻到里面去了？”他马上趴到地上，果然看见旺财它又在里面，气愤的对着它骂了起来。
　　“呜~~呜~~~”旺财它可怜兮兮的又往里面缩了缩。
　　“你叫个屁，快点给老子出来！”在外面大骂了一句，他一下就把手伸了进去，想把它抓出来。
　　“呜~~~~~~”旺财一看他抓来了，吓得一头又钻到了最里面，全身缩在一起颤抖了起来。
　　“瞧你那没出息的样子，真后悔当初为什么要把你捡回来！”抱怨的骂了两句，他一下就爬在地上，钻了进去，直接把它从床地下毫不客气的揪了出来。
　　一出来，他就直接把旺财按到了地上。然后另一只拿起一只盘子，很大的盘子。直接摆在旺财的嘴巴面前，然后骂骂咧咧的说道。
　　“吃了它！全部吃光，盘子都得给我添干净，你要是敢给我剩一点渣，我立马把你宰了做火锅！”
　　旺财抬起头看了看盘子里的东西，那是一只蛋！一只荷包蛋！一只比普通鸡蛋做的荷包蛋要大上一二十倍的荷包蛋。它用鼻子闻了闻，好像很香的样子。
　　“咕~~~~~~~~~~~~”
　　才闻一下，它的肚子就发出了咕的声音，好像是在抗议，抗议一个晚上了，在垃圾场蹦了半天居然一点东西都不给它垫垫。
　　所以它毫不犹的一口就咬下去，三口两口就直接把那只大得不同寻常的荷包蛋吃得干干净净，而且很听话的按着**他的意思，连盘子都添了干净，别说渣了，油都没剩一滴。

第一百零二章 刀法！连刀
　　“汪！汪汪！”旺财一口气把那荷包蛋吃完了，开心满足的对着**他叫了两声，然后跑到他的脚边上，用头和背部亲昵的蹭着他的小腿。
　　“吃饱了？喝足了？滚到一边去！”心疼得不得了的他一脚就把旺财给踢到床底下的最里面。他现在不但心疼，还后悔！刚刚自己都不知道发什么神经，龙蛋都不要，去要这该死的一点攻击力都没有的玩具狗。其实最正确的做法是应该……应该…………。想到这里他又想不下去了。而且也没得想了，因为那只恐龙蛋已经进了旺财的肚子，刚刚那个荷包蛋就是！
　　他一下倒在床上，又开始为自己的选择感到沾沾自喜了。因为他现在再也不用给良心折磨得受不了了。如果不把那蛋搞定，估计天亮之前自己一定会把那蛋孵化了。所以趁着良心还有一点在心里的时候，先把后路断绝，那样就是想违背良心都不行了。恐龙蛋而已，黑市上多得是，有钱就行了，一个两个不在乎，以后去搞个霸王龙去，那样才爽！
　　“系统提示：由于您的爱心表现，您与您的宠物旺财的爱心值增加20点！”
　　“嗯？就这么点奖励？我靠，那可是一直恐龙蛋！”一听到才奖励这么点东西，他一下从床上跳了起来骂道：“爱心值有个屁用，干什么的？”
　　不过他刚刚说完这句，系统马上就给出了解释。
　　“由于您与您的宠物旺财的爱心值达到116，满足第一进化条件，爱心值100。目前正在改造您的宠物旺财的身体，请稍等…………”
　　“进化？改造？”听到这两个词，**他的心情马上从刚刚的心疼和微微的后悔，变成了惊喜和兴奋。他把头偏向刚刚从床地下爬出来的旺财，睁大了两只眼睛盯着它，想看看它是怎么进化的。
　　“汪！汪汪！”旺财一丛床底下爬出来，就开心的对着他叫了两声，好像它刚刚给**他那一脚踢得很开心一样。不过它这一叫，系统改造身体的提示还没出来，又有一个新的提示出来。
　　“由于您与您的宠物旺财的关系超过正常的主从关系，系统正在强化您的宠物契约，提升至二级契约程度。请稍等…………”
　　“强化？二级契约？”上一波的惊喜还没有开始，这第二波的惊喜又再一次的出现，**他现在完全是给冲昏了头了，只知道呆呆的等着系统提示快点出来。
　　“宠物契约强化完毕，系统赋予您与宠物旺财心灵沟通的初级能力，在100米范围内可以互相接受对方大致的情绪波动！”
　　“情绪波动？”**他马上兴奋的从床上一下蹦了下来，两只手一下把旺财抱了起来，举到了天上。
　　一种兴奋，开心的波动，一下就从旺财那边涌了过来。他清楚的感觉得到，旺财现在很开心，很兴奋。
　　“哈哈！我再也不用一个人傻呼呼的杀怪了，总算有一个可以一起的同伴了。虽然不能说话，起码能互相了解对方的想法。哈哈！虽然是只狗，但是起码自己不用再孤单了。哈哈！”一接受到旺财的情绪波动，他开心得笑了出来，不过他就更加的期待旺财进化会成什么样子。如果能进化成强力的攻击行宠物，或者肉盾型，那样就更好了，有了心灵沟通的能力，起码以后杀起怪了，指挥什么的就更加灵活。
　　“系统提示：您的宠物旺财的身体改造完毕，由于您的宠物目前等阶为生活宠物，属于特殊进化！”
　　“特殊进化？”他皱了一下眉头，因为前面每次都是给这该死的系统给当猴耍，开始说得好好的，每次到了最后就会变样，好事一般都会变成倒霉事。他带着忐忑不安的心情打开了旺财的属性表！
　　“靠！”一看到旺财的属性表，他又有一种想摔死它的冲动。因为属性表上只有简单的几个字。
　　宠物类型：狗（生活宠物）
　　宠物名称：旺财
　　说明：限制为目前状态，无法长大。无任何攻击力，仅供欣赏！
　　“汪！汪汪！”他刚刚有了冲动，旺财马上就感觉到了，焦急的汪汪直叫。
　　“你是说这只是表面的现实？”旺财的叫声一下传了过来，随之而来的是一通乱七八糟模模糊糊的想法。他头疼的分析了半天才分析出这样一句话来。
　　“汪！汪汪！”旺财一看他了解了自己的想法，兴奋的叫了两声。
　　看到旺财的样子，他又开始对自己刚刚的想法产生了怀疑。
　　“这不可能啊？本来还有点攻击力的，虽然少得可怜，但是起码都有啊，怎么现在进化了反倒进化得一点攻击力都没有，变成了纯粹的生活宠物了？”
　　想不通的他马上把旺财的属性表里里外外的再看了一次，终于发现了一点特殊的地方，那就是它的技能表上多了一个技能：变身。
　　“变身？难道变了以后就能变成战斗宠物？”看到那个技能，他马上就兴奋得想当场试试。不过…………
　　“伟伟！你早点睡撒！都4点多了，明天还要去厨师学校上课，别把身体搞坏了。”妈妈从摊子上回来拿东西，听到他房里有吵闹的声音，心疼的在外面喊了一句。
　　“哦！晓得，马上睡觉！”无奈中他只能把旺财放下，就算心里再怎么痒痒也得忍住。万一把妈妈吓到了就不好了。放下旺财后，他轻轻的对着它说道：“别出声，我们装睡。等妈妈走后，再看你变声，OK？”
　　“汪！汪汪！”旺财马上兴奋的叫了两声表示同意。
　　“你个小狗日的，叫你别出声！”看到旺财那么大声的叫了出来，他一下气极的对着它的头上就是一巴掌扇了下去。
　　“伟伟，旺财在里面？”妈妈一听到旺财的声音马上就生气的敲起门来了。
　　“在！怎么了？”他无奈的应了一句。
　　“开门啊！都几点了？不睡觉跑去玩狗子？”妈妈在外面用力的敲着门喊道。
　　“哦！”他悻悻的走了过去把门打开了，妈妈一副不高兴的样子走了进来，直接抱起旺财就往外走。一边走还一边对他抱怨着说道。
　　“都多大的人了？还逗狗子一逗一晚上，每天白天要上课，晚上还要上班，别把身体拖坏了，快点睡觉。旺财我带去看店子。”
　　他无语的看着妈妈抱着旺财往外走，想拦，但是不敢！只能呆呆的站在门口看着。而旺财也从妈妈的怀里把头从旁边探了出来，用一副可怜兮兮的样子看着他，眼里充满了不舍。两人，不对！是一人一狗就好像生离死别一样，如果有人在旁边看到他们两的样子，肯定会伤心得黯然落泪。
　　看着旺财慢慢消失在大门外，他的心里是痒得好像有千万只蚂蚁在上面爬。但是又无力反抗，无奈的他只能跑回床上用最快的速度启动睡眠系统。但是那睡眠系统启动的5秒钟都差点痒得让他窒息过去。
　　“儿咧！起床了，起来过早，吃完了赶紧去上课！”天亮后妈妈早上8点准点的把他喊醒。
　　“来了！”从床上起来后，他一出门都带着幽怨的眼神看了妈妈一眼，然后就什么话都不说，三口两口的把饭趴完往厨师学校跑去。
　　今天来到厨师学校没有迟到，刚刚好赶到，而且还是坐的公车。一进门，他热情的和门口的保安打了一声招呼，然后就直接向自己昨天学刀工的教室走去。
　　“你还来干什么？”教刀工的胡老师本来正在和几个学生吹自己以前是如何如何了得，吹得正兴奋的时候，看见**他进来了，想都没想，马上不高兴的说道。
　　“来上课啊，我刚刚交的钱，才昨天上了一课，不可能不来吧？”听到胡老师的话，他也开始不高兴起来了。
　　“哦，不好意思，说错话了。”回想刚刚自己说的话好像确实不太对劲，胡老师也不太好意思的道了一个歉，不过道完歉他又接着说道：“我和红案和白案的师傅都说了，你刀工出师了，你直接去他们那里吧，上午学红案，在1楼，下午学白案，在二楼。”
　　“什么？你还真的就让我直接出师了？昨天我还当你开玩笑，今天来真的？”听到胡老师这样说，他现在揍人的冲动都有了。
　　“你不是都会了吗？何必浪费时间呢？早点毕业早点出去找工作。”胡老师他理所当然的说道。
　　“我会个屁，就会切土豆丝，不是说刀工有很多种的吗？连刀，片刀什么的？怎么教我一个土豆丝就搞定了？”他强忍着想发飙的冲动对着老师说道。
　　“你真不会？”带着怀疑的语气，胡老师又问了一句。
　　“真不会！”
　　“真的？”
　　“嗯！”
　　“那好，来试试！”胡老师不相信的从旁边的台子上拿起一节萝卜和一把菜刀走到一个粘板上对着他说道：“你来试试连刀。”
　　“我都不会怎么试？什么叫连刀？”他咬着牙对着胡老师说道。
　　“真的？”胡老师看他的样子好像确实不是骗人的，开始有一点相信了，他拿起菜刀就在萝卜上切了起来，一边切一边说道：“连刀就是不切断，一刀下去只切个**分，就叫连刀，诀窍就在刀尖。一刀下去的时候让刀尖先着地，然后用刀的中段去切，当刀口碰到萝卜的时候，稍微滑动一下，当然，萝卜比较脆，不用滑动也能切得了，但是切肉的时候，比如腰花什么的就一定得滑动一下，不然切不动，但是手要找到感觉，刀根永远不要碰到粘板，这就得靠经验了，做的多了就能把握好，需要的是时间。当你能熟练的运用的时候，刀尖都可以不碰粘板，直接切下去，而且保证都是均匀的。”
　　说完，胡老师把到递给他，还有一节萝卜说道：“你来试试！”
　　“哦？”他慢慢的接过菜刀站在粘板前面，然后把眼睛慢慢的闭上，开始回想起上一次磨刀切土豆的时候的感觉起来。
　　时间一分一秒的过去，就在旁边站着的胡老师快要等得不耐烦的时候，他的手终于开始动起来。
　　唰！唰！唰…………
　　速度很快，一点都不必胡老师的速度慢多少，三下五除二就搞定。然后他拿起手上那块切得和腰花一样的萝卜递到胡老师的面前问了一句：“是这样吗？”
　　“你真的是不会？”看着在自己面前那块切得一点都不比自己差的腰花，胡老师的自尊心再一次受到严重的打击。
　　“不会！你刚刚教的！”**他很肯定的回答到。
　　“出师了，你出师了！去1楼上课去，快去！”胡老师一听到他的话，生气的对着他吼了两句，掉头就想走。
　　“胡老师，别走，我真不会，你就再教教我！”一看到胡老师要走了，他马上着急的一把把他拉了回来，然后二话不说把自己储物空间里早就买好了两包黄鹤楼拿出来塞到老师的荷包里讨好的说道：“老师，你帮个忙，起码你也把每种刀法给我练一次，速度快一点，每样说一次做一次就可以了，帮忙！等一下下课了，中午请你喝酒去！”
　　不是他想拍那胡老师的马屁，现在他是恨不得想直接一个风刃术砸过去，直接把那该死的切成两半。可是那系统提示给的东西实在是太诱人了，让他不得不下本钱去拍老师的马屁。
　　“连刀”，刀法：攻击时产生两次伤害，每次攻击为基础伤害的60%。要求装备武器：刀。技能熟练度：2/10000
　　胡老师他一句出师了，就是一个技能。你说**他能不去拍他马屁吗？
　　“不是这个问题！”胡老师毫不犹豫的把塞到自己口袋的烟拿出来又塞了回去说道：“你都已经会了，就别来这里耍我了。早点去学炒菜，然后出去找工作。我也好多点时间去教那么不会的学生。你说是不是？”
　　“老师，我是真的不会！”**他看到那两包烟好像没办法打动他，干脆就从储物空间里直接拿出1000块钱塞到他的荷包里继续说道：“你只教一次！一次就好！你做一次给我看，然后说一次，就OK。怎么样？”
　　胡老师看了看装到自己荷包里的1000块钱撑得荷包鼓鼓的，正准备答应，可是看到周围的学生都看着这边！
　　“我是一个老师，作为一个老师是不能收学生的钱的，这叫贿赂。”胡老师很一本正经的把口袋里的钱拿了出来，准备还给他。而**他就再也忍不住了，拳头一捏正准备揍人…………
　　“系统提示：由于您的魅力达到10点，交涉能力达到76点，系统正在修正目标胡栋梁老师的反应，请稍等…………”
　　“但是…………”胡老师把伸出去的手又受了回来，把那1000块钱又放回了自己的口袋换上一副大义凛然的样子说道：“作为一个学生，这么一个小小的要求，当老师的我还是应该要满足的，来吧！让我现在开始教你下一个刀法，片刀。”
　　胡老师马上拿起那把菜刀开始切了起来，一边切一边很认真的教了起来。而**他也马上忘了刚刚的不愉快，很认真的学了起来。
　　虽然花了1000块，有点心疼。但是1000块买上几个实用的技能比什么都划得来，有了强力的攻击技能，还怕杀怪爆不会来？旺财谁知道变身后会是个什么样子，搞不好自己还得拿着近战武器冲上去。有点东西防身还是好的，至于这个胡老师………………等毕业了带几个兄弟直接把他废了！

第一百零三章 翻锅【解禁】
　　“片刀”刀法：以灵巧的刀法瞬间削向敌人，造成极高的流血状态。伤害为基础伤害的20%，每秒造成基础伤害10%，持续30秒。要求装备武器：刀。技能熟练度：3/10000。
　　“斩刀”刀法：以极其霸道的力量斩向敌人，造成极高的伤害。伤害为基础伤害的200%。要求装备武器：刀。技能熟练度：1/10000.。
　　闹腾了半天，**他也就再闹出了这么两个技能，一共三个技能，其实能有这样的成果已经很不错了。毕竟那个胡老师只是一个刀工老师，他要是真的很牛逼，就不可能窝在这里教人切菜，连掌勺的资格都没有。所以不管他怎么磨，也就磨出这三个技能出来。
　　“好了，可以了。我会的你全都会，快点去1楼学炒菜去，别在这里闹了。”看到自己几十年的功夫才练出来的一点手艺，他几分钟就搞定了，还比自己差不了多少，那胡老师郁闷得马上就下逐客令了。
　　花了一千块钱就学到这么点东西，还给他这么不耐烦的赶，**他正想把憋了一肚子的火发出来的时候，胡老师的一句话又打消了他的念头，让他直接向楼下奔去。
　　“叫炒菜的田师傅才是大师傅，他可是特一级的厨师。你去找他去，想要什么他都会教你的。我教不了你什么！”
　　三步两步一下就从三楼冲到一楼，**他一头就钻进一楼的教室里面，然后马上在里面搜索起那个特一级的大师傅。
　　很快，一个头上挂着田少华三个大字的人就出现在他的眼里。年龄不大，30来岁，很斯文。正拿着一个装了半锅沙的锅在那里翻动着，旁边围着十几二十个学生围观。
　　“田老师！”还在门口他就大声的叫了起来，三步两步的走了上去，然后掏出烟递了一根上去说到：“田老师，我是新来的，我叫**。楼上的胡老师应该和你说过吧，以后还请多照顾一下。”
　　“哦！”田老师接过烟看了一眼他笑了笑说道：“你就是**？那个把老胡郁闷得半死的**？哈哈，不错不错！现在的年轻人有个性，我喜欢！来了就上课吧，今天和大家一起先学翻锅。”
　　说完他就转过头来继续他的课程，他把手上的锅轻轻的一抖，里面的半锅沙很顺溜的就一下翻了一面。然后才慢慢的说道。
　　“翻锅的时候一定要注意，手的力度要把握好。手出力不是上下出力，那样不但翻不起来，而且还会累死你。”
　　说到这里，田老师把锅搁在一个灶上面，然后用慢动作轻轻的往后一拉，拉到后面的时候手微微的一抖才接着说道。
　　“看到没有？是向后拉，而不是向上抛，但是不能横着拉，要有点角度，大概30度的角度向后拉，拉到后面的时候，手轻轻的一抖就可以了。”
　　说完以后，他笑了笑看着**说道到：“来，你来试试！”
　　“好！”**他马上开心的跑上去把锅接了过来，他很自信，刀工三下两下就搞定了，这翻个锅能算什么？抓起锅他就照着老师的话一拖加一抖。
　　“哐R~~~~~~~~”
　　才抖一下，他就直接把锅扔了出去，然后整个人向后一跳。因为那半锅沙几乎全部抖在自己身上来了。
　　“哈哈！”旁边人都是一通猛笑。
　　“呵呵！我说**啊，我们干的是技术活，不是蛮力活。我们用力是用巧力，不是蛮力知道吗？”说完那田老师捡起锅，重新往里面装了半锅沙才接着说道：“手臂是前后动，而不是上下动，拉到后面来了抖的时候也不是用手臂去抖，不需要用力，手腕轻轻一抖锅就翻过来了。”
　　说完田老师把锅轻轻的很自然的往后一拉，然后手腕轻轻的一抖，锅里的沙马上就很配合的翻了过来。
　　“看到没有？翻锅其实是不需要用什么力气的，你想想，我们去酒楼上班的时候，一天要炒多少菜？要炒多长时间的菜，如果都像你刚刚那样，不用一天，手都要断掉。”
　　田老师说道这里用手指了指旁边放着的一堆锅说道：
　　“你先去拿一个锅，装半锅沙，然后在一边先练一下抛的。就是锅的下面不垫东西的。把手练顺了再去灶上面学翻。如果一直手你能翻过来的时候，再右手拿勺搁在里面一起动。这是基本功，你先去把这个练好了再说。”
　　先前的一次失败，搞得**他也实在不好意思说什么了，只好乖乖的去拿了一个锅，然后去装了点沙就开始学着翻了。
　　锅下面不垫东西，还真的很容易翻，一次就翻过来了。再翻了几下，每次都很容易，他好像找到了一点感觉一样，去找了一个灶台把锅放了上去，然后再翻动一下。
　　“哐当~~~~~~~~”
　　和上次一样的结果，再一次的把沙全部都抖到了自己的身上。而旁边的几个同学都带着怪笑的看着自己。
　　看到自己现在满身是沙的样子，他也只能尴尬的笑了两声。然后低着头把锅捡起来，重新往里面加了点沙，然后再无奈的闭上眼睛，开始寻找感觉。
　　说真的，他一直很想能凭自己的能力来学会这门手艺，因为感觉给系统修正来修正去，好像都是在受人控制，而不是自己，那种身体不受自己控制的感觉很怪，可是！习惯的力量是很可怕的，现在他自己几乎已经习惯了系统那强大的修正力量，习惯到几乎依赖的地步，他很想改变，但是改变是艰难的，是辛苦的。就好像翻这个锅，一碰到困难，他又忍不住用起了系统修正的力量。
　　沙！沙！沙…………
　　沙子在锅里翻动的声音传到大家耳朵里，教室里所有的人都转过头来看向声音的发源地，只见刚刚还是好像愣头青一样的那个家伙，现在正在熟练的，对！非常熟练的翻着锅，比老师还熟练！而且他还拿起了勺！就好像老师傅一样把勺搭在锅里随着锅的翻动而一前一后的推动着。
　　别看这只是一个简单的动作，就好像金老前辈的书里面那个老顽童的左右互博术一样，看起来是非常简单，左右两只手，一只画圆，一只画方。除了少数的天生就有这样的能力的人，其他人不知道要吃多少苦，花费多大的努力才能办得到。
　　而这翻锅也是一样的，简单的动作，要的只是一点巧劲，但是再聪明的人，没有几天的功夫，根本就练不好，而且右手拿上勺的话，难度又得加上好几倍，因为如果右手掌勺了，那就得两只手同时实用不同的动作，左手是30度倾斜前后拉加抖动，右手是用勺在里面推动沙子，而且要不时的配合左手在左手动作不变的情况下翻动沙子。这个难度是非常高的！当然，付出努力学会以后就简单得不得了，但是对于一个第一次拿锅的人就直接就可以熟练的翻动，那………………
　　“呵呵，很不错！”田老师大笑了几声慢慢的走了过来。“你以前学过没有？”
　　看到那田老师走过来，问出和楼上的那个胡老师一样的话，**他心里的感觉就是…………害怕。自己的表现好像又是太突出了一点。他怕这个田老师又和那个胡老师一样受打击了，然后…………
　　“男子汉大丈夫，扭扭捏捏的干什么？学过就学过，没学过就没学过！”田老师看他那想说不敢说的样子，用手拍了拍他的肩膀豪爽的说道：“放心，我不会像那老胡一样的。我巴不得你能快点超过我，最好你明天就能超过我，成为世界顶级厨师。你越厉害，我越开心，因为你再怎么厉害，也是我徒弟，你的手艺是我教的，哈哈！”
　　“呵呵，有道理！”**他不好意思的笑了笑说道：“其实我每学过，现在是第一次拿锅，在家里也从来没碰过锅，洗碗都没洗过！”
　　“哦？”听到他说从来没学过，那田老师反倒更开心的笑了起来。“很好，总算碰到一个有资质的好徒弟了。当年我学这个翻锅用了我三天，你用了三分钟就搞定了。很不错！来，现在现我来教你炒菜！”
　　那田老师刚刚说出搞定了三个字的时候，系统马上就提示他有学到了一个技能。
　　“击翻”徒手技能：实用巧力，瞬间将敌人击翻。100%几率将低级自身等级10级的目标击翻倒地。50%的几率将低于自身等级5级的目标击翻倒地，10%的几率将与自身同级的目标击翻倒地。1%的几率将高于自身等级的目标击翻倒地。武器要求：徒手。熟练度：5/10000。
　　翻个锅都能学到技能，那学炒菜又能学到什么技能呢？带着期待，他紧紧的跟在那田老师的后面，用着感激的目光看着田老师的背影。自己能碰到这么好的老师，说实话，很不错了。
　　来到一个粘板前，那田老师又拿出了2个大土豆，然后拿起旁边的刀，不到10秒中，直接就用菜刀就将其中一个土豆的皮削得干干净净的，而且每一片削下来的皮大小都是差不多的。
　　看到田老师削土豆皮的样子，他马上又手痒的拿起一个土豆也学着他来削了起来，但是！这次就不像以前了，就算他连系统修正都用了，但是感觉那13点感知好像还是实在太少了。皮是削下去了，但是一个土豆也削没了五分之一，而且削下来的皮是大的大小的小，时间却用了30多接近40秒。
　　“呵呵！这东西是急不来的！”田老师看到他那失落的样子安慰了起来。“你知道我练这个削土豆皮用了多少年吗？我13岁出来学徒弟，跟了师傅十年，刚刚开始的时候，我天天就是削土豆，削了4年，一天削十几袋土豆。然后到现在，25年了，每天几十个土豆没停过。这个靠的是时间来积累的经验，就算你是神才也不可能看一次就学会的，慢慢来。怎么说我这个特一级的厨师可不是盖的，哈哈！”
　　“呵呵！”听到田老师这样说，他也尴尬了笑了一声，不过想起刚刚一直再说田老师他是什么特一级老师，他又好奇的问了一句：“田老师，这厨师是怎么分级的啊？怎么搞厨师证？怎么升级？”
　　其实这才是他最关心的，因为用脚指头想也知道，只要厨师升级了，那么属性加成那是少不了的，而且那该死的系统修正绝对也会出现，而不是现在的完全靠感知来修正自己的动作。
　　“厨师怎么分级？怎么考？”听到他的问题，田老师马上很耐心的开始回答起他的问题来了。“厨师分好多级别，每一个级别都有不同的证书，代表着厨师的身份和资历。最低级别的厨师是初级厨师，而像你这样直接从技校学成毕业的，学校会直接给你办理中级厨师证，但是这是中级当中较低的三级厨师，也是“菜鸟”级的。持有三级厨师证书要满两年，才能再一次进修，其实厨师学成以后的晋级培训都是免费的，时间也并不长，只要掌握几个关键菜的做法。如果考试合格，三级证书就可以换成二级证书了。持有二级证书满两年以后，就有资格再次参加培训，参加一级证书的考试了。三级、二级、一级都是中级厨师内由低到高的级别。如果持一级证书满两年，同时年龄满30岁，你就有资格尝试第一次鲤鱼跳龙门了，参加高级厨师中特级厨师的培训考试。厨艺属于武艺范畴，到底有多大能耐需要在实践中证明，刚从烹校毕业的小师傅，需要从粗加工、打荷、配菜、等岗位成长，不可能一步登天去大酒店炒菜。”
　　“当然，这是指一般人！”一口气说道这里，田老师又笑了笑的对他说道：“说不定你一出学校门，就可以直接去星级大酒店大掌勺的大师傅，厨师证而已，只不过是一张纸而已，不用太去计较那么多，手艺才是关键。只要你能有几样拿手的好菜，走到哪里都会受人欢迎的，大把的酒楼抢着你去上班。”
　　“30岁才能考高级？”听到这话，他心里感觉就好像掉到了万年冰窖里面一样。对于别人来说，可能手艺比证书重要，但是对于他自己来说，那个证书可比手艺重要多了。
　　“你很想要那个证书吗？”看到他很着急证书的样子就问了一句。
　　“嗯，我一定要拿到证书，因为有些事情，非得要那点虚荣才能解决。”给田老师这样一问，他马上含糊不清的说道，同时又希望从老师的口里能得到一点别的解决办法。
　　“其实也不是没有办法！”田老师想了想说道。
　　“什么办法？”一听有办法他就急切的问道。
　　“哈哈，你现在那么着急干什么，才刚刚学会翻锅就想拿高级技工证？先学炒菜吧。那都是猴年马月的事情了，到时候再说吧。”田老师笑了笑拍了拍他的肩膀。
　　“诶！田老师，你就说啊！别说一半留一半，急死个人的！”胃口一下给田老师掉了起来，他都急得块吐血了。
　　“还能有什么办法？关系，钱。只要你有这两东西，你就是三岁小孩子，连什么是锅都不知道，一样马上就能拿到证书。”说完田老师就有点不耐烦的对着他继续说道：“先把土豆切了吧，切丝，让我看看你的刀工。切完了，先教你一个醋溜土豆丝。看看你在火候上的天赋是不是和你的学刀和翻锅一样优秀。”
　　“哦！”看到田老师不耐烦的样子，他也知道再问下去，可能刚刚有了点的好印象就会全部破坏掉，所以他只能先拿起刀切起土豆丝来了。毕竟来日方长嘛！只不过，他刚刚拿起到好像又想起了一个不得不问的问题，又放下刀来问了一句。“田老师，你的特一级是最高级的厨师吗？”

第一百零四章 醋溜土豆丝【解禁】
　　“怎么可能？你看到一就是最高级了？哈哈！”听到**他说自己是最高级的厨师，田老师开心的笑了起来。“特一级只是高级厨师里面的最低级而已，再往上还有特二特三，然后还有国家权威机构给的荣誉称号，还有国际权威机构给的特殊称号！你想那么多干什么？土豆丝还不会炒就想着特几级厨师了！放学了回去晚上睡着了再当去，现在先切土豆丝！”
　　“呵呵，也对啊！”听到老师这样说，他才收起心来安心的切起土豆丝来了。起码现在他知道厨师是一个有前途的职业，起码不说厨师做出来的菜怎么样，职业加成怎么样，光是一个翻锅和动工就学了六个技能，现在有那么多的等级，那能学多少技能？只不过这该死的全是刀的技能，自己想用剑。想想一身道袍，然后旁边一把飞剑环绕，一副仙风道骨的样子，多潇洒啊，最好后面有一个大大的月亮做背景，那样更酷！
　　不过拿起刀准备切的时候他又为难了，这要怎么切？醋溜土豆丝需要切成什么样？粗的？细的？无奈，他只能又回过头来问了老师一句。
　　“田老师，这醋溜土豆丝要切多粗？土豆丝要多长？有什么要求？”
　　“多粗？多长？哈哈。”听到他的问题，田老师笑了起来，笑得他都好像觉得自己问了一个很傻的问题。田老师笑够了才接着说道：“你以为是像电视里放的那样？什么几粒盐都要数好，土豆丝什么的每一根都要一样长一样短？哪来那么多要求，你喜欢粗点就粗点，细点就细点，粗有粗的炒法，细有细的炒法。关键是均匀一点，别粗的粗，细的细。而且土豆是圆的，怎么可能切出一样长短的来？要切出一样长短的来，那得浪费多少土豆才能炒出一盘子来？味道调正了就行了。管那么多干什么！一个巴掌的手指还有长短呢。国际比赛都没有那么高的要求，别去信电视上那些骗人的东西。”
　　“呵呵！电视看多了，自然就信了！”他尴尬的笑着说了一句就赶紧低着头看是切土豆丝。很快他将那两个土豆丝切了出来。“田老师，你看这样可以吗？”
　　“可以，很均匀。先去冲个水。土豆如果不冲水炒出来就是粉的，用水把那粉渣冲干净了，炒出来才脆。”田老师满意的对着他说道。
　　“嗯！”他马上按照老师的吩咐把土豆丝装在旁边放着的一个配菜专用的小框里，然后打开水龙头，用水冲干净上面的粉渣后递给田老师。
　　田老师结果土豆丝，然后把旁边的灶上的火点着，再把锅放在上面接着说道。
　　“这个锅一定要烧热了才放油。你现在是在现实世界里学厨师，就得把电视上的东西全部忘了，那东西很害人的。把锅烧热了才放油是因为只有这样，菜才不容易粘锅，如果锅没烧热你就放油了，等你炒菜的时候，不管你怎么搞，这个菜都会烧糊一点粘在上面。一个烧糊的菜，是不可能好吃的。”
　　等锅烧热了，田老师才用炒菜的勺打了一点油放了进去，接着说道。
　　“炒一个菜其实很简单，生的搞成熟的就可以。但是专业的厨师只不过在熟和熟烂这里把握得比较好，也就是火候。”
　　等油也烧热了，田老师再把土豆丝倒了下去，然后用勺在旁边的配料盆里舀了一点盐放了下去，接着说道。
　　“在所有的配料里面，盐是最关键的，其他的都算是辅料。只要盐给的合适，就会有盐鲜味出来，而在百味里面，盐鲜味才是最好的，所以这个盐一定要把握好。其他的都是起到辅助作用，强化盐鲜味的。但是这个盐该给多少，这个就不是我能教你的，因为这是得靠时间和实践去积累的，干多了自然就明白了，我能教你的就是告诉你在这方面得多多的注意。”
　　把土豆丝在锅里翻动这炒了几下，然后他拿起勺把其中一跟土豆丝压断看了看，接着有开始炒起来，一边炒还一边问了**一句。
　　“电视上，一边手艺不行的厨师，炒菜的时候都要试菜，因为他担心怕没炒熟或者咸了淡了。而顶级的厨师是根本就不用去试，眼睛一闭，炒两下就直接拿起来，绝对就没问题，对吗？”
　　“嗯，难道不是吗？”**听到他这样马上好奇起来了。
　　“哈哈，恰恰相反！”田老师看到他果然和自己想的一样开心的笑了起来。“基本上小厨师是从来不试菜的，而你看见他们试菜其实是为了偷吃。他们炒菜基本咸点就咸点，淡点就淡点，他们要的是速度而不是质量。因为大排档的地方都是薄利多销的，忙起来了哪里管得了那么多，一个菜才几块钱，想要多好吃？炒咸了炒淡了拿回来回个锅就可以了。”
　　“但是！真正的大厨师就不一样了。他们是在大酒店里干活，来吃饭的人非富既贵，要求特别高。而已一个菜几百块上千块的都有，所以他们就得小心小心再小心。每一道程序都得把握好，不能出一个错。而大酒店的生意就没有大排挡的量大，所以干起活来不需要拼命，可以慢慢的做。所以只有真正的大厨师才会去为了试菜而试菜。”
　　“然后这炒菜的时候也有很大的不一样，在家里炒菜是小火炒。但是我们不管炒什么菜都是猛火。比如这个土豆丝，不管你怎么炒，除非炒糊了，你根本就看不出来，他是炒过了还是刚刚好。而大排档的厨师一般就是多炒几秒种，炒过一点，只要不是生的就可以，因为他们把握不住，或者懒得去把握。但是我们炒菜就不行，比如你，你的目标是特级厨师！所以要严格要求自己，炒过了，这土豆丝就软了，不脆了。所以我们要炒几下就用勺去试下土豆丝的脆度，一看合适了，马上就得起锅，因为火太大，耽误两秒钟，这土豆马上就炒过了。”
　　说到这里田老师又试了一下土豆丝的脆度，然后很随意的在旁边的配料盆里舀了一点味精和醋倒里面接着说道。
　　“这味精什么的，其实都是辅料，要求就很低，不需要太严格。你只要不是整包的往里面倒就可以了。一般都是最后起锅的时候才放，如果放早了，大火一烧，它们的原味就给给炒没了。但是如果你想成为顶级的厨师就还得注意一点，那就是你在什么地方打工？你的菜是炒给什么人吃的？比如现在我们是在武汉，武汉人喜欢吃味道重一点的，你就得把味精，油什么的辅料多给点，给重一点，那样才合他们的口味。但是如果你在广东去当厨师，广东人喜欢吃清淡的口味，那你就得少给点味精和油，那样才合他们的胃口。我们厨师炒菜也是需要根据环境的改变而改变的，而不是一味的扑在锅就猛炒就行了，那样的厨师是永远不可能出头的。”
　　说完了，菜也炒好了，田老师把锅抬了起来轻轻的一抖，里面的土豆丝就抛了起来。还没等那些土豆丝落回来，他很自然的把少在下面一接，锅里的土豆丝很配合的全部都落到勺里面，没有一根掉出来。看得旁边的**两个眼睛直冒星星。
　　“来，你试试味道这么样？”田老师把勺里的菜倒在一个盘子里，然后把盘子推到他的面前说道。
　　“好！”看到那盘让人垂涎欲滴的醋溜土豆丝，**他实在是口水都快流出来了。特别是那盘土豆丝上显示的属性：原味醋溜土豆丝，实用后恢复饥饿度20点，30秒内生命值恢复60点，30秒内魔力值恢复200点，10分钟内感知+3。不愧是特一级的厨师做出来的菜。不过他四处瞄了瞄好像没有找到他要的东西就吞下口水问了一句。“田老师，筷子在哪里？”
　　“筷子？要筷子干什么？”田老师一下给他问糊涂了，不过随即又明白过来。“哈哈，当了厨师哪里还来那么斯文玩意。直接用手抓！”
　　“不是吧？很脏诶！以后上班了，那客人怎么吃啊？”**他看了看自己的手对着他说道。
　　“没事，习惯就好了。脏不脏你不说，谁知道！”田老师笑着说道。
　　“哦！好！”听到老师都这么说了，他也就按着老师教的办，不过还是很斯文的只伸出了两根手指头拈了一根土豆丝放进口了嚼了起来。
　　“怎么样？”田老师看到他那斯文样笑着摇了两下头问道。
　　“很脆诶！好像吃萝卜一样！很爽口，有一种鲜味，那种鲜味越品越有味！”他闭上眼睛细细的品了一会才慢慢的说出自己的感觉。
　　“很好，那个鲜味就是盐鲜味。炒菜的关键就是把盐的鲜味体现出来。然后就是土豆的原味，要把材料的原味体现出来关键就是在火候，没炒熟，或者熟过了，材料的原味就会流失，只有原味才是最好的味道。每种原料都有自己的特色原味，厨师的工作就是把材料的原味体现出来，然后配合上盐的鲜味，其他的材料只是起到衬托的作用。现在好多小厨师什么都不懂，一天到晚就想着往菜里面加这个加那个，也就是大街上那些小馆子里面宣传的什么祖传秘方。这样做味道也许会不错，但是那已经不是菜的味道了，而是辅料的味道，没有原味的菜就是一个失败的作品。明白吗？”
　　“明白！”听到田老师这么说，他才注意到那盘醋溜土豆丝的名字前面有‘原味’两个字。
　　“明白的话，你就自己来试试！自己动手炒一个！”听到他说明白了，田老师又拿出两个土豆放在粘板上对着他说道。
　　“好！”一看让自己动手了，**他激动得手都快发抖起来。
　　“等等！”看到他那激动的样子，田老师有叫住了他，很郑重的对他说道：“记住，我们这是技术活，不但是技术活，在给盐火候什么的方面，需要靠感觉的。如果一个人的心情不能静下来，那么感觉就是出现偏差，出现偏差的结果就是你会做出很多在你自己水准之外的事来。明白吗？”
　　“明白！”给田老师点醒的**马上把手上的动作停了下来，闭上眼睛来了几次深呼吸，把自己激动的心情平稳了下来，然后慢慢的寻找着感知的力量。
　　当感知的修正开始的时候，他的双手很利索的把土豆丝切了出来，然后冲水。接着灶台点火，把洗干净的锅放了上去。静静的等着锅烧热。
　　“系统提示：由于您的厨师职业阶段为学徒，正在修正您的动作，请稍等…………”
　　“系统提示：修正完毕，精准率加成为15%。”
　　“系统提示：由于您的感知为13点，味觉为：20点，嗅觉为21点。反应能力为61点，逻辑能力为56点，正在强化您的精准率加成，请稍等…………”
　　“系统提示：强化完毕，您的感知强化度为13%，味觉强化度10%，嗅觉强化度为11%，反应能力强化度为3%，逻辑能力强化度为3%。您的动作精准度加成为55%。”
　　随着系统的提示他的双手开始动了起来，右手拿起勺在油盆里面舀了一点油，然后学着田老师刚刚的动作，把勺放到锅的中间上方，然后手带着勺一转，让油淋向锅的四周。而油就在锅的四周流了下来在中间聚拢在一起，这样整个锅面都有油。然后就静静的等着油烧辣。
　　冷油在热锅里慢慢烧热的过程就是鼓出很多的泡泡，然后炸开，油热的标准就是不在炸开。不管火多大，怎么烧，都不会有一点动静。
　　等油烧热了，他把刚刚切好洗好的土豆丝全部倒了进去，然后左手马上开始翻起锅来了。翻锅是为了让菜的每一个地方都受热均匀，特别是在猛火状态下是绝对不能耽误的，因为火太大了，耽误一两秒就算不糊也会熟的熟烂的烂。
　　左手翻着锅，右手拿着勺就去舀盐，不过看老师舀的时候很轻松自在，他自己动起手l来才发现，实在是…………太大了！一个勺比碗还大，一盘土豆丝能要多大一点盐？怎么舀？怎么把握？
　　就在他拿着勺为难得不知道该怎么办的时候，系统的修正帮他解决了问题。那种身体不受控制的感觉再一次传来，手快速的抓着勺在装盐的盆子里舀了一下。只不过这一下舀出来的盐，他总感觉好像有点不合适，好像多了一点，又好像少了一点。不过想到那55%的修正，心里又明白过来。
　　把盐放进锅里，他就开始用勺配合着锅的翻动，不时的翻动着锅里的菜。翻了几下，他刚刚想用勺的边缘去压一下土豆丝看看好了没有，系统的修正又给了他一股强烈的感觉：没熟！
　　而他的选择就是相信系统，继续的翻着锅。静静的等待着系统修正的另一种提示：熟了！
　　很快！‘熟了’的提示就出来了。当这提示一出现，他马上用最快的速度舀上一点味精和醋倒里面，翻了几下，起锅！把锅拿到旁边再翻动几下，让味精和醋的味道更加均匀一点。
　　然后他把锅一抖，让锅里的土豆丝抛向空中。再伸出勺去接！
　　“丢人！”看到勺上接到的不到一半的土豆丝，这是他的第一个想法！然后他赶紧再抛一次。一大半！再来一次，还有几根没接住。
　　看着锅里还剩的几根土豆丝，他只能无奈的接受事实，那就是自己太菜了，还有得学！
　　他郁闷的把勺里的土豆丝倒到盘子里，然后在把锅里剩下的几根土豆丝刮了进去。最后才开始看起自己这亲手炒的土豆丝的属性起来。

第一百零五章 讨债【解禁】

　　粗溜土豆丝：实用后恢复饥饿度20点，30秒内生命值恢复45点，30秒内魔力值恢复150点。
　　看到自己炒的土豆丝的属性，他实在无语，一个原味的差距就这么大吗？其他的不说，3点感知啊！
　　“不错！第一次炒就能炒成这样非常不错！”田老师拈了他炒出来的两根土豆丝试了试满意的说道：“不要心急，你是第一次，能做出这样已经非常不错了。外面的小厨子都未必能炒出这样的味道出来。不要和我比，我可是25年的工龄了，别说你是天才了，就算你就是神才也不可能一次就能比得过我的。”
　　“呵呵，不好意思，我太心急了。”给田老师说了一句说的不好意思的笑了笑，然后才接着问道：“田老师，你说菜只要炒出原味来就可以了，然后搭配上盐的鲜味。那其他的调料有什么用？比如什么耗油，酱油什么的。”
　　“呵呵，问得好！其他的人是只知道老师教什么就学什么，你能够发现问题还来问！不错，孺子可教。”听到他的问题，田老师开心的笑着说道：“原味就是你炒的菜选取的主材料的本身的味道，比如土豆，那么就要炒出土豆真正的味道出来，肉，就得炒出肉香来。然后搭配盐的鲜味。这就是一个菜的灵魂。”
　　“而配菜，就是一般菜里面搭配的其他东西，比如回锅肉你们一般搭配的青椒和洋葱什么的，这是配菜。加上辅料，也就是酱油、豆瓣酱什么的。他们的作用就是让这个灵魂更加的多姿多彩。让材料的原味变出各种花样来。但是！”
　　说道到这里，田老师整了整嗓音说道。
　　“千万要记住，不要让配菜和辅料的味道抢了主菜的味。它们只能来衬托主菜的味道。只是衬托，知道吗？所谓的拿手菜其实也就是一个独特的配方，合适的配菜加上合适的辅料，变出一个新的花样来，一个只有自己会变，别人不会的花样。但是这样的拿手菜其实不难，只要知道配方，什么人的拿手菜，我都能做得出来。所以你以后要是研究出了新的配方，就一定要小心，别让别人知道了。明白吗？”
　　说完田老师拍了一下他的肩膀笑着又说道：
　　“你先好好尝尝你和我的菜有什么不一样，然后理解一下我刚刚和你说的话，自己再炒两个，不要心急，慢慢来，你才第一天来上课，时间还长着呢。我要过去，其他的人还等着我过去上课了。你的这盘土豆丝基本已经合格了，只是在经验上还欠缺一点点火候而已。”
　　田老师说完就径自的走了开来，去教别的学生去了。而**就陷入了沉思，直到系统的提示出来才打断他。
　　“系统提示：您以掌握生活职业厨师的菜谱配方‘醋溜土豆丝’。效果：实用后恢复饥饿度20点，30秒内生命值恢复45点，30秒内魔力值恢复150点。熟练度：1/3000。”
　　听到这样的系统提示，他心里的感觉不是开心，而是郁闷，很不爽。开始的时候觉得很新鲜的，但是现在听多了新鲜感早就过了，而且那该死的系统修正随着等级和属性的增强是越来越多，几乎什么事那系统都要来修正一下，不想要它出来修正，它都会自己跑出来修正，而更关键的是，每次修正的时候，身体的控制权就会给它剥夺，那种感觉开始的时候很好玩，但是次数多了，就觉得很难受，好像自己的身体已经不再是自己的身体。现在他都搞不清楚，到底是他在玩幻界，还是幻界在玩他了。
　　可是他自己又没有办法反抗，因为那戒指自己怎么都拔不出来，每次都是它自己蹦出来强行修正。而且现在自己也是越来越依赖那系统修正了，因为那系统修正又是实在太实用了。搞得他自己都不明白，自己到底是想要这系统修正还是不想要。
　　“系统是死的，人是活的。这才得到这戒指几天，慢慢来，总有一天是我控制这戒指，而不是戒指在控制我。”想了半天也没想到办法的他，只能举起自己的左手对着手上的戒指喃喃自语的自己安慰自己起来。
　　郁闷归郁闷，该做的事还是要做的。一上午，他炒了自己都不知道多少盘土豆丝了，熟练度也加到了40多。但是那个味道是一点都没变，简单的说就是一点进步都没有。气得他恨不得把锅碗瓢盆什么的全给砸了。
　　“老板！那家伙又来电话了！诀别诗~~~~~~~~~~~~”
　　就在他郁闷得快不行的时候，他设置的手机来电铃声响了起来。他赶紧放下手上的工具，然后跑到外面去接电话。
　　“喂！你他~~~谁啊？”本来一接通他就想骂一句：你他妈的是谁啊？但是想起上一次把李强那个新认的干爹骂一顿的情形，他又把话咽了下去。
　　“我！猴子，有没有时间？出来，到六渡桥来一下，一起去办点事！”电话那头传来猴子的声音。
　　“猴哥？是你啊！我说谁呢，马上到。干爹那里又有什么行动吗？”一听到有事做了，他马上跑会自己刚刚炒土豆丝那里去收拾东西，准备闪人了。
　　“不是！不是！不是‘公司’的事，是我私人的事，我的一个朋友找我帮忙，别人欠了他点钱，要我帮忙把钱要回来。你看看有什么时间，有的话过来帮个忙，没有就先忙自己的事。我这里不急，不关‘公司’的事，不是非来不可的。”猴子在那边客气的说道。
　　“猴哥，你这是什么话？你的事就是我的事，不说这么多了，我马上打的过去。”听到猴子都这么说了，他更是想推都不敢推了，所以干脆豪爽一点说了起来。
　　“你是在武昌吧？坐公车过来吧。别一天到晚的打的了，又不是亿万富翁。以后忙的时候天天到处跑，哪来那么多钱打的。慢慢来，不急！”电话里传来猴子关心的语气。
　　“好的好的！你稍微等一下，我很快就到，那我先把电话挂了啊，一会见。”说完他等到猴子那边挂电话的嘟嘟声以后才把电话挂断放进口袋里。然后开始收拾东西。
　　“田老师，我有点事，先走了！”收拾完东西他还不忘给田老师打个招呼，毕竟今天这田老师教自己教得很认真，自己再怎么人渣，起码还得讲点良心。
　　“嗯！没事，明天记得准点来上课。”正在给别人上课的田老师听到他的话抬起头应了一声，正准备在低下头继续去教别人，不过好像想起什么一样，又把头抬起来对着已经走到门口的**喊了一句：“**！你就这么走了？”
　　“不这么走还要怎么走？”听到田老师喊的话，他心里纳闷的想了一下，却有想不起自己有什么没做，只好回头问一句。“田老师，我还有什么没做吗？”
　　田老师用嘴巴对着他刚刚炒土豆丝的操作台上用嘴巴努了努问了一句：“那个材料钱谁掏？”
　　“啊！哈哈！”给田老师这么一看，再看看装着自己刚刚炒的几十份土豆丝的脸盆里那堆得老高的样子，他尴尬的笑了笑掏出200块钱放到讲台上就向外跑去！
　　一出门，本来想坐公车的，但是看到站牌那里密密麻麻的一群人，再看看储物空间里显示的2万4千多块钱，他放弃了！彻底的放弃了！伸手就拦了一辆的士就向六渡桥冲去。
　　“你还真是钱多得发烧啊！叫你别打的，你打什么的啊？一点小事而已。”的士刚刚停下来，猴子就在马路边上看见了，马上就走了过来。嘴上一边在抱怨，手却在自己的口袋里开始掏起钱来了。走到的士的司机旁边问了一句：“多少钱？”
　　“43块，加上5毛的燃油附加费，43块5。”的士司机看了看表上的显示数字对着猴子说了一句。
　　“诶！猴哥，我做车怎么能让你付钱呢？我来，我来！”一看见猴子要帮他掏车费，他赶紧从储物空间里拿出一张100的递给那的士司机。“我给钱，别要他的。”
　　“到底谁给？”那的士司机看了看两边都是钱，不知道该接那边的问道。
　　“你他妈的要不要？”猴子对着他的头上就是一巴掌扇下去了，然后狠狠的对着他说道：“你在磨磨蹭蹭的，老子一分钱都不给你。”
　　“喂，猴哥。我来给！”看到猴子甩了他一巴掌威胁他收钱，**他也想学他的去甩他一巴掌，可惜的士里有防护网挡住了，手伸不过去，急得他只能对那的士司机赌起狠来了。“你他妈的敢收猴哥的钱，老子搞死你。”
　　刚刚挨了一巴掌的的士司机痛苦的看了看两边都想把自己宰了，而且旁边的马路边上还站着好几个打赤膊，身上全身纹身的家伙正向自己这边走来，吓得他是双手拜佛的向两边拜了拜，可怜兮兮的说道：
　　“两位大哥，我错了。我不该收钱的。麻烦你们让我走好不好？家里老婆孩子还等着我呢，钱我不要了！好不好？”
　　“不是…………”**他刚刚想说两句的，就给站在外面的猴子打断了。
　　“是你不要的，不是我们不给啊！”一听到这话猴子马上就站了起来，把钱放回自己的口袋里，然后对里面的**说道：“伟伟，出来了。快点，赶时间！”
　　“哦！”他哦了一声，然后看了一眼吓傻了的司机。低着摇了摇头再耸了两下肩笑了笑就从车里面走了出来。
　　“猴哥，今天又有什么大场面带我去见识一下啊？”一出的士，他就迫不及待的对着猴子问道。
　　“哪有什么大场面，自家兄弟的一点小事，来给他帮个忙。”猴子谦虚的说着，然后从口袋里拿出一张纸对着他继续说道：“有个家伙欠了我的一个兄弟2万块钱，我去帮他追追债。要过来了，我们分1万，一人分点烟钱！”
　　“要债？我知道，就是封他们家的门，然后泼油漆什么的。对不对？”一听要债两个字，**他马上就想到电视上那些要债的伎俩。
　　“泼油漆？”一听到这三个字猴子一下笑喷了，旁边和猴子一起过来的几个人也一样笑喷了。“谁告诉你的啊？一桶油漆很贵的，谁掏钱？你掏钱？”
　　“可是，电视上的黑社会要债都是这样啊！”看到猴子他们的样子，**他马上开始后悔自己怎么又相信那该死的电视了。
　　“呵呵！别去相信那些狗屁电视了，那些都是哄人的。”猴子笑了半天才喘过气来，然后拉了一下他的手臂说道：“走拉，你跟着去看看就知道怎么搞了。”
　　出了那么大的洋相，他是什么话都不敢说了，生怕又说错话，到时候又给人笑话。所以干脆什么话都不说，静静的跟在后面。
　　“就这栋！三楼！”来到一栋老式的单元楼前面，猴子用手指了指三楼的一个窗户对其他的人说道，然后再对一起来的其中一个年纪比较小的人说了一句：“你去路口那边看着，有情况打我电话。”
　　那个小家伙马上听话的哦了一声，就跑到路口去放风去了。
　　“好，我们上去！”猴子看他走了以后就对着其他的人说了一句，然后带头向楼上走去。而其他的五六个人马上就好像六月的天气一样，瞬间就变成了一副凶神恶煞的样子，咚咚咚的跟在猴子的后面。
　　“咚！咚！咚！”
　　一到三楼，猴子对着其中一家的防盗门敲了几下。很快里面的木门就打开了，一个20来岁快30的女的出现在防盗门里面，不过当她看到外面站着那么多人的时候，吓了一大跳。
　　“阿军在不在家里？”猴子轻声轻气的对她问了一句。
　　“不在！他去上海了，说过几个月回来。”那女的马上回答道，不过她还想说点什么的时候，和猴子一起过来的一个兄弟却很火爆的打断了他的话。
　　“回你妈的B，给老子把门打开。”说完他对着那防盗门上飞起来就是一脚，踢得防盗门一阵响动，把隔壁的几个邻居就惊得打开门看了看，不过看到他们以后，全部都赶紧把门锁上，缩了回去。
　　“国宾，你个**那么恶燥干什么？斯文点！”猴子对着那个踹门的国宾骂了一句，然后笑着对里面那女的说道：“你先把门打开，我进去看看！”
　　“他真的不在家！你们进来干什么？”她一下吓得哭了起来，一边哭还一边退着准备把里面的木门也关上。
　　“你个**欠日，开不开门？”一看她要关门了，其他都冲上去，一人一脚的对着那防盗门猛踹，踹得防盗门和墙壁衔接那里都裂了开来。眼看就要给踢废了，那女的终于醒悟过来，这两扇门是拦不住人的，如果再不开门，人还是进来了，门也废了。
　　“别踢，别踢。我马上开门！”她赶紧走了上来把门打开了。
　　“这样就对了，你早点开不就没事了？”她打开门口后，猴子很大方的走了进去。走在后面的那个叫国宾的一进来就对着她的脸上甩了响响的一巴掌，然后啐了一口骂了一句：“贱B。”
　　其他跟在后面的人每一个进来的时候都学国宾一样，一人甩了一巴掌再骂一句。最后进来的**也举起了巴掌想学着前面的人再补上一巴掌，可是那个女的一看他把手举起来了，本来就吓得是双手捂着脸缩在墙角上哭的，一下就蹲在了地上，全身都发起抖来了。
　　看到她那可怜样，**他突然发现自己好像下不了手了。仔细想了想自己这几天干的事，好像除了老人、民工和女人，就没有像电视上那些古惑仔一样真真实实的干过一架像样的架，成天到晚就在欺负弱小。没有什么义气，没有什么道德，一切只为了钱！为了一点点的钱。
　　想到这里，他突然觉得好像为了那1万块钱，而且还得几个人分，好像不值得自己这么做。越想越觉得不值得的他把手放了下来，没有去动那女的，就这么跟了进去。

第一百零六章 黑道升级
　　“阿军！出来撒！”猴子一进去就在大厅里喊了起来。
　　“滚出去！敢打我妈妈！”一个估计七八岁的小孩子拿着一把菜刀冲了出来。
　　“小B卵子滚到一边去。”国宾从后面冲了上去，一下就抢过了那小孩的菜刀，然后一巴掌把他打到地上爬着，还加上一脚踢得他在地上滚半天。
　　“儿子！”开门的那个女的一看儿子挨打了，心疼的扑了上去把那孩子抱起来坐在地上哭着对猴子他们说道：“一个小孩子你们怎么下那么毒的手啊？”
　　“我毒你妈的B！”国宾飞起又是一脚直接连大人带小孩都踹翻在地上，其他的人都冲了上来准备继续踹。
　　“都搞什么？动什么手啊？一边呆着去！”猴子马上冲过来把人都拦住，对着他们吼了一句。不过吼完他却发现以前很机灵的**，现在居然没有动手，而是站在旁边看着，好像有点不高兴的样子，但是他也没说什么，直接蹲了下来对着那女的说：“阿军在不在家？叫他出来！我们找他有点事。”
　　“他真的不在家，出去了。真的，不骗你们。”那女的满脸是泪水哭着对猴子说道：“大哥，我们现在真的没钱，家里连买油的钱都没有，我骗你干什么，我求你们，放过我们，过几天有钱了我一定还给你们。”
　　听到她这样说，猴子抬头看了看站在一边的**，发现他居然一副不忍的样子，好像良心发现了一样。猴子他没说什么，只是笑了笑伸出一只手摸了摸还在那女的怀里抱着的小孩子的头说道：
　　“真的没钱？我怎么听说你昨天中午开始就到外面的那家麻将室去打麻将？好像还是5分的红中癞子杠？听说你一直打到天亮，输了8000多块钱，连眼睛都没眨一下？烟还是低于60的不抽。而且你们加阿军前天晚上好像在毕华开的场子里摇宝当庄一个晚上就输了8万多。怎么了？欠我们这边2万的码钱就没得还了？”
　　听到这样的话，**他突然瞪大眼睛傻傻的看着那个看起来好像是贤妻良母一样的女的会是这样的人，一副不敢置信的样子。
　　“大哥，我那不是想赶点本起来，早点还你们钱。不过没想到都输光了，现在真的没钱了。阿军他昨天一清早就去上海去了，他说是去上海早朋友借点钱回来还你们，他一回来就给你们送去！”那女的可怜兮兮的哭着对猴子说道。
　　“啪~~~~~~~~~~~~~~~~”
　　旁边站着的国宾一听她说完上去就是一巴掌甩到她脸上，然后抬起脚来又准备踹，不过给猴子一下站起来挡住了。这一脚没踹到，他不甘心的用手指着那女的骂了起来：
　　“你个贱**，撒起谎来脸都不红一下？老子兄弟昨天晚上还看见他在武昌那边和人都5分的4个癞子的地主，赢了5000多块钱，你跟老子说他昨天早上就去上海了？老子不把你个B撕了！”
　　“哄人是没用的！”猴子把国宾拦住了以后蹲了下来对着她说道：“没搞清楚是怎么回事，你说我们会来上门吗？”
　　“你们到底想怎么样？”给猴子他们搞得没话说的她只能露出一副待宰的羔羊的可怜样子。
　　“你认为我们还想这么样呢？”听到她这话猴子一下笑了起来，然后把先前拿给**看的那张欠条拿了出来说道。“欠债还钱，天经地义。当初这欠条是你老公阿军签的，但是钱好像都是你去输的。那个时候说好的，借16000，三天内还20000。现在不但过了三天，而且又过了15天了，一天是5%的利息，利滚利就不用了，一天一千的利息，连利息一起35000。你给钱，我们走人。就是那么简单！”
　　“我的爹爹们！我现在哪里来的35000？你这不是要我死？”她一听要35000，一下急得喊了起来。
　　“我要你死干什么？”听到这话猴子笑了笑站了起来说道：“放心，冤有头，债有主。这欠条不是你写的，我们不会找你麻烦的，我们是讲道理的人。”
　　说完猴子对其他的人说道：“进房里去看看阿军在不在。”
　　其他人听到猴子这么一说，马上一人从裤管里抽出一把砍刀出来，准备进房里去搜人。
　　“不要啊！阿军真的不在，你进去搜也搜不出什么来的。”一看到都操家伙要进房里去搜人了，她一下急得站了起来拦在门口不让进去。
　　“没事，我们就看看，他如果不在我们马上走！”猴子客气的对着她说了一句，就把她强行拉到了一边。其他的人马上就准备冲进去。
　　“不要，我还钱还不行吗？”看到情况不行了，她无奈中只好屈服的答应还钱。
　　“早这样说不就行了？”听到她说还钱，猴子开心的笑了起来，然后伸手向其他的人招了招说道：“来，我们坐着喝杯茶等一下。”
　　其他一听她答应还钱了，本来已经一只脚都塔进了房里的都退了出来，走到客厅的沙发上坐了下来，把刀放在了茶几上，每人各自给自己倒了杯茶点上一跟烟，都什么话都不说的看起电视来了。
　　而**他更是一副郁闷的样子坐在了猴子的旁边。猴子看到他那郁闷的样子笑了笑把手搭在了他的肩膀的关心的问了一句：“怎么了？什么事心里不舒服了？”
　　“我…………”给猴子这么一问，他本来想说的什么的，但是想了想又没说什么，吞了下去。
　　“你是不是男人啊？有什么快点说，吞吞吐吐的和个婆娘一样！”猴子用搭在他肩膀上的手推了一下他催了起来。
　　“是这样的！”**他给猴子这么一推，一咬牙干脆什么话都说了出来：“猴哥，我们黑社会不是应该堂堂正正的和人去抢地盘，怎么现在我们天天和这些老人，婆娘，小孩子还有那些民工什么的打交道？”
　　“扑~~~~~~~~~”所有的人，包括猴子一听他这话当场把口里的茶都喷了出去。然后强忍着笑意，赶紧整理一下脸上表情，所有的人一瞬间又变成了凶神恶煞的样子，冷酷的坐在那里，因为那个女的现在正在房里拿钱呢！
　　“我这样和你说好不好？”猴子笑完以后低着头整理了一下思路，再才对着他说道：“你应该是看郑一建的古惑仔才这么说的吧？那好，我问你一下，我们现在去和人抢地盘，几个帮派火拼会不会死人？”
　　“会，估计会死不少！”听到猴子这样问，他也很老实的回答起来。
　　“很好，你知道这点就很好！”猴子又把搭在他肩膀上的手拍了拍继续说道：“我们先说义气！这死的人肯定两边都有，这其中肯定有你关系好的兄弟，你愿意吗？”
　　“不愿意！”
　　“很好，说完义气，我们再说现实点。这死了人是要陪钱的。谁赔？老大赔！一条人命，老大如果赔少了，兄弟们的心都会散的。二三十万是最少。一架打下来要死多少人？要赔多少钱？抢到的地盘有能赚多少钱？划得来吗？”
　　“划不来！”
　　“我们不谈划不来，就算划得来好了。那我们抢到地盘，按电视上的古惑仔上说的，我们应该干什么？”
　　“看场子！收保护费！放高利贷！”
　　“看什么场子？收谁的保护费？放了高利贷怎么个收法？”
　　“这个！”给猴子这连续的三个问题一下问得**他没有话说了，想了半天只好冒出一句：“好像还是欺负的普通老百姓！”
　　“呵呵，明白就好！想通了什么都好了！”说完猴子倒了一杯茶放到他的手上接着说道：“你才进这行几天，慢慢来就习惯了。”
　　捧着手上的茶，他喝了一口。不过这心里还是很郁闷！他把干脆把茶放到茶几上，决定今天把心里的话全部都问清楚。
　　“猴哥，就算我们找普通老百姓，可是能不能找几个男的来，别总是老头和女的。”
　　“呵呵！你知道吗？”听到他这么问猴子马上就明白他是准备打破沙锅问到底了，所以也干脆把手上的茶放了下来，准备把他的疑问全部都回答清楚。
　　“我们先说拆迁办那里吧。你都看见了，如果家里没有人，我们是直接叫人把房子推了对不对？你说别人敢在家里不放人吗？”
　　“不敢！”
　　“很好！如果家里有年轻人，你会怎么样？”
　　“打得他怕怕的，马上收拾东西滚蛋！”
　　“明白就好，那年轻的人敢呆在家里吗？”
　　“不敢！”
　　“非常好！如果家里是几个老头子或者女人小孩看着，你又会怎么样？”
　　“最多甩几巴掌！”
　　“知道就好，如果你是房主，你会怎么样呢？”
　　“把家里的老头子或者女人小孩看家里看家，然后我躲到外面去。”
　　“呵呵，你终于理解了！但是如果你家里没老头怎么办？”
　　“去借别人家的老头也要找几个过来看家！”说到这里，**他用手搽了搽头上的汗！
　　“你现在明白了吧？在拆迁办，我们天天打交道的全是那些老头子。如果我们心存善念，那么一家都别想拆得了。到时候就不是我们丢饭碗了，连强哥的饭碗都保不住。而那些房主一个比一个野心大，一栋房子按国家规定明明就只值10来万，他们恨不得要个100万，就算你给了100万，他又不乐意了，因为他又想要1000万。拆迁办是公家单位，他们有条条款款的管着，做事不方便，这就需要我们。如果我们都搞不定，那么武汉市所有的地皮都征不上来，结果就是武汉完全不能发展了，知道吗？我们这么做是为了武汉的发展，为了祖国的繁荣做贡献，明白吗？哈哈！”说到最后的两句，猴子一下每忍住笑了起来，其他人都是硬是把那点笑意憋了下去，脸上憋得通红，看起来更加的凶神恶煞。
　　“对对对！我们是在为祖国做贡献！”**他的脸现在也是通红的，不过不是憋红的，是给其他人笑红的。
　　“另外，你要记住一点，其他地方的黑社会我们不太清楚，但是在武汉的黑社会是从来不去找那些‘善良’的老百姓的麻烦。‘善良’，听清楚我说的‘善良’两个字。我们也收保护费，但是我们只收发廊、赌场、KTV那些本来就是乱七八糟的地方的保护费，普通的商店什么的，我们是从来不去找麻烦的。”
　　“而在武汉，工程一般都有规矩的，每个工地都是在开工以前就有黑社会上混得响亮的人看着的。其他的人也会很自觉的不去找麻烦，因为一个工地我们顶多也就是找老板要点材料来，而且我们的材料还得价钱便宜，质量还不能差。根本就赚不了多少钱，赚的也是辛苦钱。为了那一点钱，我们还得全线保护整个工地到完工期间的绝对安全。为了这么一点辛苦钱没人会愿意去和人火拼。上次那个家伙是因为实在太不识相了，贱得很，所以强哥才下黑手直接把他的所有材料一样不留的全部要过来。”
　　“对于普通的老百姓，我们更是不会随便去找别人麻烦。给我们黑社会的人找上门的人肯定是有原因的。我们是绝对不会无缘无故的上门去找别人麻烦的。比如这家，如果不是他们一家人烂赌，欠了我朋友的赌债，我们根本就不会来找他的麻烦。就算来找，看见没有！”一口气说道这里，猴子喝了一口茶，然后又把那欠条拿了出来在他面前晃了晃说道：“我们是有欠条的，这上面可是他们的真迹。所以我们来这里是合法的，因为我们只要我们应该得的，多一分都不会强要他的，所以我们都是‘遵纪守法’的好市民知道吗？”
　　“嗯，知道！知道！我们是‘好人’！”给猴子几句话**他一下说的笑了起来。刚刚说完，系统的提示音马上就在**他的脑海里跳了出来。
　　“恭喜您的职生活职业黑道升级成功，当前等级为：打手。系统额外奖励智力15点，敏捷10点，反应能力30点，逻辑能力20点，魅力1点。”
　　而他还没来的急惊喜这一直不知道怎么升级的黑道怎么就升级。那个女的就出来了，手上还捧着一个木盒。
　　“大哥，我就这么多了，你看够不够！”那个女的心疼的把手上的那个木盒子加上一打钱放在了猴子的面前，手缩回去的时候还一副依依不舍的样子。
　　“你早这样不就完了？磨了半天还搞得大家都不愉快，伤感情！何必呢？”猴子一边说一边把那叠钱拿起来数了数，然后再把木盒子打开，把里面的金银首饰拿起来仔细检查了一下，最后再手上掂了掂才满意的说：“差不多了，够了！”
　　目的已经达到，猴子站了起来把那张欠条还给了她，然后对着她说道。
　　“你和你的阿军说一下，喜欢赌没事。借码钱也没事，但是一定要记得还，别有钱不还，还以为拖得掉。如果你们有能力跑得掉，也没人敢借你们，明白吗？”
　　“知道了，我和阿军说说，以后我们不敢了！”那个女的现在是一脸后悔的样子，两个眼睛还直勾勾的看着猴子手上的木盒子。
　　“那就这样了，我们先走了，不打扰你们了，你们也该吃午饭了。早点吃，别恶坏了身体，下午还要去赶本对吗？”猴子笑了笑就往外走去，其他人也拿起茶几上的刀跟着猴子向外面走去，一边走一边把刀顺着腰带那里**裤管里面。
　　“恭喜您完成黑道生活职业任务：追债。由于您目前的等级为：打手。你将获得经验364，知识1346，声望11点。”
　　还没来的急为自己黑道职业升级开心的他又接到了一条让他爽到了极点的系统提示，经验和声望虽然不多，那是因为自己根本没动手，但是知识奖励的实在是多得有点离谱，可能是今天学到的东西太多了。
　　开心的他刚刚走出大门就抬起头来准备在和猴子说上两句的，不过他却看到一个他这个时候最不愿意看到的人：方婷！

第一百零七章 主线任务
　　一出到门口的时候，**他就发现方婷正和一个朋友两个女人说说笑笑的准备往楼上走。他马上回头准备重新回到里面躲一下的时候，猴子他在前面又好死不死的喊了他一句。
　　“伟伟，走。等一下去喝酒！”
　　一听到这一句他就知道坏了，果不出其然！方婷真的就转过头来看向了这边，而这边的国宾他们也正好拿着砍刀刚刚插了一半到裤管里面，全部给她看个正着。最倒霉的是！屋里面那个女的和小孩的哭声又正好传了出来！结果…………
　　“人渣！”方婷一看就明白怎么回事了，马上拉着她的朋友头都不会向楼上跑去。
　　一看到她向楼上跑去，**他本来很想追上去解释一下。不过脚都还没抬起来，忽然又想起自己目前和她好像没有什么良好关系，解释有什么用呢？可是那系统提示告诉他和方婷的好感度一下就下降到了1800多的时候，他的心又是一阵绞痛，痛得他很想很想，真的很想找个人揍揍！比如那个田丰景，也就是方婷的前男友！
　　“婷婷，你听我解释！”就在这个时候，那个可爱的田丰景从楼下跑了上来，向着跑向楼上的方婷追去。
　　“我解你妈的B！”**一看老天那么照顾他，赶紧冲上去飞起一脚直接把那个老天爷送上门来的出气筒一脚从楼梯上踹得滚了下去。
　　“还看个JB，搞撒！”猴子一看打起来，也不管谁对谁错，赶紧招呼人都冲上去对着那个田丰景一顿猛踹。
　　“让开，我一个人来！”看到有人抢自己的出气筒，他生气的把猴子他们都推了开来。然后他一个人把吃奶的劲都使出来，踹两脚，踢两脚，再踹两脚，直到他那本来就不多的体力值见底了，才气喘吁吁的走到旁边的楼梯上坐了下来，掏出一根烟点起来抽了几口。
　　“大哥！你们干嘛打我？”给打得晕头转向趴在地上的田丰景迷迷糊糊的抬起头对着坐在楼梯上的**问了一句，不过才问完他就发现了到底是谁在揍自己：“原来是你这个裸…………”
　　“我裸你妈的B！”**又是一脚直接把他还没来得急说的话打断，然后蹲在他的面前一边喘着粗气一边说道：“怎么？上次还不记性？要不要老子直接把你那玩意给切了？”
　　旁边站着地国宾他们也没搞明白他们两个是怎么回事，不过一听到那个‘切’字，就直接把已经插到裤管里面的刀又拿了出来。
　　“记性！记性！”一看情况好像非常的不对劲，田丰景他马上识相的点头说道：“我马上滚，以后再也不出现，不去找她！”
　　“嗯！这样就乖了！”**伸出手在他的脸上拍了两下说完就站了起来，拽拽的向楼下走去，而猴子他们也不说什么话，就这么酷酷的跟在后面。
　　下了楼以后，**他就这么闷闷的走着，猴子他们看他好像有什么心事一样，也都没有和他说话。
　　只不过越是没人理他，他这心里就越是难受，特别是想起刚刚方婷那说自己是人渣的时候的那种语气，还有看自己的那种眼神。难受到实在受不了的时候，他终于沉默不下去了，他对着旁边的猴子问了一句。
　　“猴哥，我们这么做到底是对还是错？”
　　“为什么这么说？”猴子听到他的问题反问了一句。
　　“我们这样做好像是一点原则都没有，为了那么一点点的钱，每天去拼死拼活干一些伤天害理的事！”**他想了想才说出这样一句话。
　　“原则？一点点钱？”听到这两个词猴子他苦笑了一下问了他一句：“什么叫原则？要多少钱你觉得才去干那些伤天害理的事？”
　　“原则就是…………”刚刚想得好好的，等到要他说的时候，他却发现自己根本就没办法来形容这个词，他闷着想了好一会才想到个勉强的说法：“起码应该有点道德吧！”
　　“道德？哈哈！”听到这个词猴子一下大声的笑了起来：“你认为这个世界上还有道德吗？在钱的面前，道德算什么？”
　　猴子把刚刚讨债的钱拿了出来又对着他说道。
　　“这些钱你当然不在乎，你会认为一共就这么点钱，还要那么多人分，所以觉得划不来。但是，你看看后面的国宾他们！”说完猴子用手指了指走在后面的几个人继续说道：“他们一个月下来顶多也就搞个两三千块钱，而现在就这么搞一下，他们马上就能分到两三千块钱，你认为道德能值几个钱？”
　　“我再问你一下，我们到底做了什么没道德的事？拆迁办？那些家伙一个比一个贪，如果他们是贪得拆迁办受不了了，你说拆迁办会每个月花上那么多的钱请我们来搞？出了事还得掏钱去把派出所摆平？”
　　“或者说是现在的讨债？我告诉，我们武汉的赌场不想电视上的那些赌场，我们借钱都是有规矩，借800一般还1000。正常都是规定三天内还，过了三天每天5%利息。但是一借都是几千几万的借，三天谁能还得上来？如果个个都像我们今天这么搞，你认为还有人敢去赌场赌吗？我告诉你，其实如果这个阿军和他的老婆是确实没钱，我们根本就不会上门来要，2万就是2万，5%的利息根本就不会去收他的，只要他们以后经常来照顾生意。可是你也看见了，他们有钱不还，还跑到别的地方去赌，你说我们要不要搞他？我们这叫没道德？”
　　“可是…………”给猴子就这么一下就把他说的没话说了，不过心里总觉得好像不对，特别是想起方婷的时候。
　　“没有可是！”猴子转过来把双手在他面前一摆，然后才肯定的告诉他：“没有可是，没有道德，你知道吗？道德早就已经离开了这个社会，这个社会已经不再有道德。你看看那边!”
　　说完猴子用手指了指马路边上一个双腿断了的妇女抱着一个全身给烧得惨不忍睹的小孩在地上乞讨的说道：“看到没有？他们母子俩可怜吧？”
　　“嗯！”看到他们母子俩那惨兮兮的样子，**他同情的嗯了一声。
　　“我告诉你，可怜个屁！”猴子对着那边吐了一口唾沫说道：“我就知道几个专门贩卖小孩子的人贩子，他们在外面偷来的小孩很多就是卖给这些残疾人的，然后那些残疾人就特地把那些小孩弄废，或者用火烧一下，再带着出来讨饭。还有就是专门的这样的团伙，买一堆的小孩，然后全部弄废，让他们出去讨饭去。自己想想就知道了，世界上哪里来那么多巧事，爸爸手断了，妈妈腿断了，儿子给火烧了，女儿眼睛瞎了。天天都有全家残废的，一家人每个废的还都不一样？你再看看，他们这么的可怜，每天又有多少个人去施舍他们？”
　　“再说说今天我们闹的这一家，那么多的街坊邻居，有谁回来管一下？我们再凶一共才几个人？谁管？事不管己，高高挂起。谁会去管别人的死活？道德！道德有什么用？”
　　“可是，人如果都没有了道德，那社会还叫社会吗？”听到猴子说的话，他也明白这是事实，但是又不想承认。
　　“可是事实摆在眼前，社会就是这样。要么你脱离社会，要么你来适应社会！没有第三条路，因为社会不会来适应你一个人，就算你是国家主席都没有。除非你已经不是人了，而是神！”猴子说着说着都开始激动起来了，不过说到这里他又吸了一口气冷静了一下，用手拍了拍**的肩膀语重心长的说道：“你年龄还小，不懂！这不能怪你，因为你还处在充满幻想的纯真年代。但是你现在已经踏进了了这个社会，你就得适应它。其实我也不想干这些事，我今年34了，我告诉你，我活了34年，其中就有12年是在牢里度过的。而现在我更是成天提心吊胆的，很怕！很怕自己的下辈子就得又去牢里度过！”
　　“那你为什么还要干？”听到猴子这么说，**他好奇的问了一句。
　　“因为这个！”听到**这么问，猴子从口袋里掏出一个小袋子，里面装着一点点的好像K粉一样的东西。“这不是痧，是海洛因。我现在一天要几百块钱烧在里面，除了干这个我还能干什么才能养活自己呢？”
　　**他伸出手去摸了一下那一袋白粉，然后看了看自己手指上粘着的几粒白粉想了想，就用舌头去添了添。
　　“系统提示：您中毒了！状态为8级麻痹状态，持续时间15秒！”
　　系统刚刚提示完，他马上一股头晕目眩的感觉，好像自己正飘在云里雾里一样的感觉。感觉自己好像正在向天堂飘去一样，不过就在刚刚要到门口的时候这种感觉戛然而止。
　　一下从那种状态下突然就变回来，还没适应过来的他看见猴子手中的那一小包白粉，自己的手不自觉的就伸了过去，很想再来一下。
　　“啪~~~~~~~~~~~”猴子对着已经失去理智的他的后脑勺一巴掌就扇了下去。
　　“干嘛？”给一巴掌拍醒的他用手摸了摸自己的后脑勺有点迷糊的看着猴子问了一句。
　　“以后别碰这种东西，嗨一下无所谓，这个东西一碰你就完了，知道吗？”猴子把那包白粉放进自己的荷包里继续对他说道：“我和那胖子不一样，我吃这玩意已经上瘾了，瘾很大，我这个人已经废了知道吗？简单的说我现在是能混一天算一天。强哥看上你，想培养你起来接他的班，他想退休，大家都知道。而我也看你很顺眼，希望你能混起来。别去想那些什么狗屁的道德，现在的社会，做人能有一点点良心就非常不错了！”
　　“为什么不去戒毒所？”他看着猴子那自暴自弃的样子，有点心疼的问道。
　　“有用吗？”猴子反问了一句，然后接着说道。“你听别人叫我猴子就知道了，整个人就瘦得和猴子一样，强哥都从来不让我去打啊杀的，一般我都是当‘白脸’，和人谈判讲道理。现在搞得我天天嗦得不得了。别人当面叫我一声猴哥，你知道背后叫我什么吗？教授！猴教授！”
　　“别去想那么多，做人顾好自己就行了，别人死活管我们屁事。咱们自家几个兄弟扎着膀子搞，趁现在年轻有冲劲，多搞点钱。以后再去转正行，想那些什么道德干什么？这个社会已经没道德了，只要你还是人，你就得来适应这个社会！走，喝酒去！”
　　说完猴子拉他一下，让他走快点。不过他刚刚说完，系统的任务提示就出现在**他的脑海里。
　　“随机任务‘罗景元的毒瘾’以被你激活！任务说明：帮助罗景元解除毒瘾！任务难度：A级。”
　　“确定！”这种任务**他当然是毫不犹豫的接受，可以说出来混这段日子，也就这猴子对他最好了，能帮到他当然毫不犹豫的接受。8级麻痹而已，别人可能没什么办法，但是对他来说办法绝对有。虽然猴子他没有系统修正，药店就算能治得了标却治不了本，但是他可以用杀怪爆的药水来，因为旺财那要死不活的伤都能治好，那这8级的麻痹状态绝对不是问题，只是他现在打不了那么高级的怪。但是只要给他时间，这个绝对没有问题。
　　“走啊！”猴子在前面走了两步，看见他还在后面傻傻的站着不动就催了起来：“还在想什么那个狗屁道德问题？想他干什么，都说了，这个社会已经没有道德了，我们这些黑社会的人本来就是人渣，只要有饭吃，人渣就人渣吧！”
　　“嗯！”**他嗯了一声，加快了脚步紧紧的跟在了猴子的身后，不过他心里却想着一件事：“这个社会真的已经没有道德了吗？如果每一个人都抱着这样的想法来适应这个社会，那社会会变成什么样子？但是不抱着这样的态度又没有办法在这个社会生存，所以自己就还得再去做人渣吗？”
　　想到这里，他又想起了刚刚方婷的那个眼神，说自己是人渣的那个语气，心里又是一阵绞痛！
　　“只要是人就必须来适应这个社会！”他在心里把猴子刚刚最后的一句话又念了一次，然后把自己的左手拿到自己的面前，看着上面的那枚戒指又自己问了自己一句：“我还算是人吗？”
　　“主线任务‘道德的回归’以被您激活，任务说明：让已经离开社会的道德再一次的回到社会之中。您是否接受！确定/取消”
　　“主线任务？道德的回归？”听到自己激活这样的任务的时候，他一下呆了。不过他马上有想起了方婷，当方婷那鄙视和厌恶的眼神和语气在自己的脑海中再一次的划过的时候，他在心中喊了一声：“确定！”
　　“主线任务‘道德的回归’以被您接受，任务时间限制：无。”
　　“正在启动主线任务‘道德的回归’的支线任务，请稍等…………”
　　“支线任务：‘黑道天涯’启动完毕，第一步：统一武汉黑道，任务难度：S级。”
　　听到这样的任务，他马上就是一阵头晕的感觉传来。“统一武汉黑道？妈的，现在自己才是刚刚升为打手，怎么统一？而且…………S级！”
　　想起上一个S级的任务蚂蚁洞，自己如果不是升级升的刚刚好，蚂蚁洞的门都没进去就已经挂了。可以想象，这S级的任务一般都是九死一生的任务，这是人做的吗？
　　不过随即他又想到一个问题，九死一生怕什么？九百死一生都可以，反正死了能复活，怕什么？而且还没有时间限制！
　　“对！先不说自己想不想做这样的任务，光是任务的奖励就值得自己去做。天啊！主线任务啊！一听就知道，这是最顶级的任务，不说主线的任务奖励了，光一个支线就有S级，这个任务的奖励绝对值得自己去做。”想到这里，他在心里定了定自己的决心，然后默默的想到：“方婷，你等着，我不会再做什么人渣了，我会让你看到一个全新的**。还有猴哥！你不是个废人，8级的麻痹状态而且，我一定能帮你解决的！给我点时间。”

第一百零八章 田文慧
　　“伟伟，想去哪里吃饭？今天给你面子，你说去哪里就去哪里！”一走到马路上，猴子拦了两辆的士，然后对着后面跟过来的**问道。
　　“吃饭？”他掏出手机来看了看时间，一看都已经快两点了：“不行了，猴哥，要去上课了，马上要迟到！你们先去吃，我去上课！”
　　“诶！你怎么这么一点面子都不给啊？一起去吃个饭，今天兄弟们都辛苦了！”猴子一把拉住准备往的士里面钻的他不高兴的说道。
　　“猴哥，辛苦什么啊。我今天整个人就像傻逼一样站在那里动都没动一下，还给你添了不少麻烦。”一听到猴子说的‘辛苦’两个字，**他马上不好意思的说道：“猴哥，真的没事，你们先去吃饭，我真的要去上课，我老爸那脾气你们不知道，如果我要是敢逃课了，他打起我来比你们和人拼命还凶。”
　　听到他这么说，猴子就送开了拉他的手说道：“那我就不拦你了，反正喝酒的机会以后多得是。对了！你的手机别关机，如果晚上拆迁办那里有行动我好通知你，钱我下次给你。”
　　“好！好！好！没事！”一看猴子把手松了，他马上钻进了车里。心里却想着：“和你去喝点酒狗屁都没有，我现在去上课，那什么白案的不知道又会给点什么技能配方什么的。傻子才去喝酒呢！”
　　坐在车里，他满脑子都是想的那个主线任务。猴子的那个任务还好说，努力练级就够了，8级的麻痹状态，想解并不难，需要的只是时间。但是这个道德怎么搞？难道让全世界都和平友爱？自己想想都恶心！
　　“算了，不想它了。反正它有任务提示的，做一个算一个，做到恶心了就不做了。反正又没有什么时间限制，有S级的任务不做白不做。”想到这里，他用双手拍了拍自己的脸，然后在把头摆了两下：“今天这是怎么了？给方婷那一句‘人渣’就搞得满脑子的仁义道德起来了？上课！学技能去！”
　　在他的胡思乱想中，车终于开到了学校门口。付了钱，下了车，他就直接走进了学校，然后直奔2楼的白案教室。
　　“报告！”一进门就看到一个老师正站在一个讲台上给下面的一堆学生在讲课，他很自然的喊了一声报告。但是人却没有站在门口，径直的走了进来，找一个空位就坐了下来。
　　“你叫**吧？下次记得来早点。”那老师看了他一眼，然后随口说了一句就没有再理他，转过头来拿起粉笔对着黑板边写边开始上他的课起来。“今天，教大家做的是武汉的特色小吃，豆皮！”
　　“豆皮？”一听这两个字，**他一下精神就来了，因为他最喜欢吃的就是豆皮。
　　“豆皮大家都知道吧？”老师回头问了一句。
　　“知道！”后面十几二十个学生懒洋洋的回答了一句，有的连回答都懒得回答。不过那个老师却对有人回答已经非常满意了。毕竟不是九年义务教育的那些学校，老师一个个牛逼得不得了。这样的学生教钱来学的，一个个都是顾客，都是上帝，都是爹！
　　“那豆皮是怎么做的呢？”老师说出这句话的时候故意把那个呢字拉得老长，把大家的胃口都先吊一下下，然后才接着说道：“其实也就是一张黄豆大米鸡蛋皮，上面放点糯米和肉丁什么的，这就叫豆皮！”
　　“哈哈！”大家一下都给老师这话逗得笑了起来，**也不例外。
　　**他笑完了，也没看旁边做的是什么人就把头偏过来对着坐在他身边的人说到：“这个老师很风趣哦！”
　　“那是！杨老师不但手艺好，人好。说话也好玩！”一个银铃般的声音传了过来，把他的注意力全部都吸引住了。他马上把对老师的注意力全部转向了发出这样动听的声音的人看去！
　　一个样子很甜美，特别是笑起来给人的感觉就好像吃了蜜一样舒服的小巧可爱的脸出现在他的面前。他看了看她头上的名字：田文慧。
　　他再仔细的看了看她那张脸，其实一点都算不上漂亮，而且满脸的乡村土味，可是就是她那笑起来的样子，好像能把人的魂勾走一样。
　　方婷是因为实在太漂亮了，漂亮到让人不喜欢不行。但是这个田文慧给他的感觉就是好像见到了自己的梦中情人一样，太甜了！可是…………
　　好像太小了，看起来顶多也就十三四岁的样子，身高顶多不会超过一米五五。不用说，只能放弃了！虽然**他自己年龄也才十六岁，但是对未成年的小孩子还是没什么想法的，最关键的是，她的身体好像什么都没有发育起来，要来有什么用？
　　“哎~~~~~~~~~”想到这里他长长的叹了一口气。
　　“诶！你叹什么气啊？你知道吗？对着别人叹气是非常不礼貌的行为！”田文慧看到他居然对自己叹气有点生气的对着他说道。
　　“**！**！千万别动心！小女孩而已，太小了。你再怎么不道德，人渣也不能做这么龌龊的事！”看到她生气起来比笑起来更加可爱的样子，**他赶紧闭上眼睛再心里默默的念了几句，然后才睁开眼睛，用一种清澈透底带点同情的眼光看着她说道：“我说小姑娘，你们家是不是穷疯了？这么点小的小姑娘就让你出来学手艺打工赚钱？”
　　“谁加穷疯了？谁小了？你才多大？”田文慧听到他的话就更加的生气了，气得撅起了嘴巴，鼻子都皱了起来，那样子要多可爱就有多可爱了。
　　“咕咚！”**看到她的样子一下就吞了一口水，然后才接着说道：“我多大？闭着眼睛看都比你大！”
　　“身份证拿出来比比看！看看谁大！”气急了的田文慧一下就从口袋里把身份证拿了出来要和他比比。
　　“不是吧？十三四岁就能领到身份证了？”**一看见她还真的把身份证拿出来了，不可置信的把眼睛睁得大大的。
　　“谁十三四岁了！看清楚，1991年12月8日。我今年可是16岁了！”田文慧拿着身份证一副得意的样子对他说道。
　　当看到他的身份证上确确实实的是1991年的时候，他心中一喜。因为他发现原来自己还是可以泡她的，因为两个人是同年的。不过当听到她大声的喊出来后面的12月8日的时候。他的脸色在一瞬间就变得铁青，因为…………因为…………他的生日是12月9日！
　　“把你的身份证拿出来我看看你多大！”田文慧看他看完了自己的身份证，就把手一下摊到他的面前要起他的身份证起来了。
　　“这个嘛！”**他马上把已经掏出来的身份证又塞了回去，然后装出一副正经的样子对她说道：“上课！上课！别玩了。我们都是教了钱来这里学东西的，别浪费时间在这些无聊的事情上！”
　　“不公平！你看了我的，我也要看你的！”田文慧看他居然耍起无赖起来了，生气的用两只手使劲的把他扳了过来，然后再一次的把手摊到他的面前，气鼓鼓的说道：“身份证拿出来！”
　　一转过来的**马上就看见了她气得两个腮帮子都鼓着的样子心里又是一阵悸动！看到她那生气的样子，他只能无奈的把手伸了出来，然后举得高高的，大喊了一声：“老师！”
　　“什么事？”正在上课的老师听到有人喊他，马上就把头转了过来。
　　“她！”**用另一只手对着田文慧一指大声的说道：“就是她！上课都不让我上，非要拉着我说话！诚心破坏课堂纪律！还不停的勾引我！”
　　“哈哈哈哈……”教室里所有的人包括那老师全部都大声的笑了起来。而田文慧这一下更是气得不轻，拿起桌子上放着的一个抹布就往他的脸上甩去。
　　“老师！你看到没有！她这叫应爱成恨！”他敏捷的往旁边一跳，然后大声的对着老师喊到。
　　“你给我等着！”田文慧气得整个脸都涨得通红的对他狠狠的说了一句。
　　“不用等了！”他很大方的摆了摆手说道：“反正我是男的，吃不了亏的。你要喜欢我，虽然我比较吃亏，但是我还是可以勉强把你接受的！”
　　“滚，以后别和我说话！”田文慧发现自己好像嘴皮子上斗不过他，干脆就坐了下来，摆出一副当他是隐形人的姿态。
　　“好了！好了！上课了！”老师笑了半天才喘过气来，然后才拿起一个备课本又准备开始上课了。
　　“老师！”指着老师手上的备课本，**突然问了一句。
　　“你又有什么事？”那老师笑着看着他问道。
　　“那个！你上课怎么是用备课本的？我在1楼的田师傅那里上课的时候，他是什么都没有。而且你还要用黑板！”他一副疑惑的样子问了一句。
　　“哦！这个啊！”老师把手上的备课本拿起来翻过来又翻过去的自己先看了两眼，然后才说道：“我们白案和红案是不一样的。他们是一对一的教，我们这里是大家一起上课。白案要教的就是那几样点心小吃的做法，一天教一两个，循环上课的。所以我们这里上课有个备课本好一点。”
　　“哦！”他听到老师的问题马上做出一副恍然大悟的样子，然后换上一副严肃的样子坐到田文慧的身边。
　　“好，都安静一点，上课了！”给**他那么问了一句，老师也笑意全无的开始上课起来，而其他的人也严肃的开始听课了。
　　“豆皮一般是分三个工序，那就是皮、糯米和馅子。先说这个皮，皮的正统做法先是拿一点米加上一点点黄豆用水泡上一个晚上。如果你做的豆皮卖价比较高的话，可以再加上一点去了壳的绿豆。记住！绿豆一定要去壳，因为如果没去壳的话，那样做出来的皮脆是脆，但是会脆过头，一碰就碎！”老师拿着粉笔在黑板上一边写着关键词和工序一边说道：“泡了一个晚上以后，在用电磨机一磨，要磨细一点，但是不要太细过头了。细一点就可以！然后再把着黄豆大米浆在一个烧热平锅里面抹上薄薄的一层，注意！越薄越好，如果厚了那皮就不脆了！越薄越脆！”
　　老师正在上面上课的时候，**他偷偷的用手肘顶了旁边的田文慧两下。不过田文慧她却装作一副没感觉的样子，然后把凳子拉着往一边挪了挪。
　　看到她挪了，**他又死皮赖脸的把自己的凳子拉着往她那边又靠了过去，又用手肘去顶了两下。只不过田文慧她还是一副不理人的样子，把手伸到下面抓着凳子准备再挪过去一点。
　　“系统提示：由于您的魅力达到11点，正在修正目标田文慧的反应，请稍等…………”
　　“扑哧~~~~~~”系统修正刚刚提示完毕，田文慧扑哧一下的笑了一声，然后把伸到下面的手拿了起来，扒了一下眼睛上的刘海。不过还是没有理他，只是认真的听着老师的课。只不过唯一不同的是，脸上已经没有一丝生气的样子，而是换上了甜甜的笑容。
　　看到系统修正的结果，**他心中简直是爱死那个修正。虽然刚刚一直在骂这个该死的修正，但是除了那个身体不受控制的感觉很不爽以外，其实在任何一方面，他都是喜欢得不得了的。
　　“然后就是糯米了！”老师在上面上课的时候是看见了他们两个在下面搞点小动作，不过这是成人学校，这些东西还轮不到他管，他唯一要负责的就是用心教，别人学不学得好就不管他事了，反正已经给钱了。到点滚蛋，他再教下一批人。所以他就当作什么都没有看见，继续上他的课：“糯米也是要泡的，和皮的米一样，先泡一个晚上。然后才蒸！蒸的时候就得注意，一般在蒸的时候，火要越大越好，但是火大了就很容易烧干。要准备一点热水随时往里面加。”
　　“而糯米在蒸笼里面的时候，一定要记得在上面多插几个洞，因为那样下面的蒸汽才能上来，上来的时候是直接从糯米里面走的，就不会出现外面的已经熟了，里面的却是生的现象。盖上蒸笼盖，要用布包好！不要漏气了。等到蒸汽已经包不住的硬是从里面冒出来了，就差不多了。再蒸个10来分钟，然后打开盖子抓几粒糯米出来试试。好坏的程度就是：熟了！有弹性！”
　　“我说田文慧，看你的样子，应该没有男朋友吧！”**趁着老师说话停顿的那一下又把头偏过来对着坐在旁边的她问了一句。
　　“我为什么要告诉你？哼！”田文慧听到他这样问，又做出那副皱着鼻子的可爱样子转过头来对着他哼了了一声，哼完就把头偏过去不理他。哼得他是魂都不知道飞到哪里去了。不过刚刚哼完她又好像想起一个问题，她又再次把头转了过来疑惑的对他问道：“你怎么知道我叫田文慧？”
　　“因为你头上写着啊！”**他一本正经的伸出手对着他头上的‘田文慧’三个大字点了点说道：“你看这里写得很清楚！”
　　“滚！没一点正经的！”田文慧给了他一白眼的，然后转过头来再一次认真的听着老师的课。
　　“哎！她怎么就不相信呢？我说的可是实话，正经得很！”**他郁闷的转过头来，也继续的听着老师的课。
　　“这糯米蒸好以后一般就有两种做法了。但是得看你的豆皮做好以后卖什么价钱！”老师还是对他们的小动作统统无视，认真的上着自己的课。“如果你是在小店里面做，那个豆皮便宜，1块钱一份，2块钱一大碗的那种就随便一点，煮馅子的时候多放一点水，然后用那水把糯米一拌就可以进味了。但是你要是在大店里面做，那个豆皮价钱高了，三块四块一小份，这个要求也自然就跟着高了！”

第一百零九章 顶级的魔术表演（上）
　　“价格高，要求自然也就高。”老师回过头来很认真的对着后面的学生说道，也不管有没有人听，他马上转过头来继续着他的课程：“这第二种方法其实就是武汉最出名的‘老通城’的三鲜豆皮。三鲜就是馅子，这个后面会讲。而它的糯米的做法就不一样，它是不拌的，直接就是无味的糯米铺上去，然后再在糯米上撒上椒盐，椒盐就是胡椒、盐和味精。不过这味精要细味精，越细越好，不然化不开。”
　　“我说文慧啊！你怎么跑来学白案啊？”看到老师一停顿，**他又开始打小差起来，把头又凑到了田文慧那边去了。
　　“你叫什么文慧啊？我和你什么关系啊！叫那么亲热的，讨厌！”田文慧再给了他一个可爱的白眼，然后转过头来继续听她的课。
　　“不是啊，我们中国的传统美德就是勤俭节约。你看，文慧！这是两个字。田文慧！这是三个字。明明可以叫两个字，这为什么要叫三个字呢？这不是浪费力气？浪费是奢侈的！是不道德的！”他又开始瞎掰起来了。
　　“扑哧~~~~~”田文慧一下没忍住又给他的话给逗笑了，赶紧用手把自己的嘴巴捂住，怕自己的笑声打扰到了老师上课。
　　“来啊！说一下，你干什么来学白案！”**他一看把她逗笑了马上得寸进尺的靠了过去，用肩膀顶了她两下。
　　“我警告你！别碰我！我最讨厌谁毛手毛脚的。”田文慧她生气的警告了他一句，不过警告完却还是回答了他的问题：“我爸爸在学校门口做早点，不过手艺不怎么好，抢不过别人。所以我出来学一下回去好给爸爸帮忙。”
　　“哦！”他哦了一声，然后也回过头来听起课来了，只不过这人是在听，可是心里却是想着其他的问题：“娇小可爱，而且还勤快！关键的是孝顺，还知道帮爸爸妈妈干活，不错！不错！是个做老婆的料！”
　　“好！说完皮了再说馅子。这馅子也和糯米一样，常见的是分两种，一种是大街上普通的干子馅子，一种是‘老通城’三鲜馅子。干子馅子很好做，因为便宜，做起来随便一点，关键就是记得要多给点水，因为那个汤水要用来拌糯米的。这个配方大家要记好了！”讲到这里老师对大家强调了一下，然后用粉笔把配方一边写在黑板上一边念到：“豆腐干、榨菜和瘦肉。如果条件合适可以加点香肠。全部切成细丁。然后给点卤水一煮！这就搞定了！”
　　“是不是很简单？哈哈！”刚刚把配方说完，老师转过头笑了起来。
　　“老师，这个馅子豆腐干、榨菜和瘦肉什么的怎么搭配？卤水有什么要求？”**听到老师说的那么简单的配方疑惑的举起手问了一句，因为这和田老师上课的时候太不一样了，应该说太随便了！
　　“怎么搭配？随便搭配啊！那样便宜那样多给点。卤水就是卤水！当然，你不想给卤水不给也可以，直接给点水，再给点酱油味精盐一煮就好了。没要求！”老师耸了一下肩笑着说道：“我知道你是学红案的，你的红案老师田老师和我说过你，不过白案不必红案。我们做的东西一样只卖几毛一块钱，而且利润就算不算人工店面水电税收什么的，也就百分之三四十左右，哪来那么多要求！”
　　“不是吧？那也得好吃才可以啊？不然谁买？”**他还是坚持着自己的原则。
　　“呵呵，学过红案的人就是不一样！”老师看到**他那不服气的样子干脆放下备课本和他慢慢的说了起来：“我刚刚说了，豆皮有两种做法，第一种就是我现在教的这种，街上卖的一块钱能买一小碗，2块钱能买一大碗。价钱太便宜了，便宜到根本就买不起配料。就好像你做菜一样，我不给材料你，你能做出菜来？一两块钱你认为能买到什么东西？基本上只要能管饱就可以了，没人会去计较那么多。如果你想要吃好吃的就得去吃三鲜豆皮，不过这就贵了！”
　　说完老师就拿起备课本开始教三鲜豆皮的馅子的做法。而**他还是有点不太服气的坐了下来。
　　“呵呵！”看到他那样子，旁边的田文慧捂着嘴笑了起来。
　　“有什么好笑的？”看到给她看笑话了，**他心里满是不开心的对他嘀咕了一句。
　　“就是要笑你，怎么样？哼！”看到终于把**气到了，田文慧开心得又是皱着鼻子对他哼了一声，然后又再次的努力着气他说道：“傻子，没材料能做出什么东西来？”
　　“你少在那里笑，我红案的老师说了，一个东西好不好吃关键是看原味和盐鲜味。其他的配料只是起辅助作用。就是没材料，只要火候和分量把握好了，一样能做出极品出来。不管是白案红案，他们都是厨师的分支，绝对不可能有根本上的区别！”田文慧的话不但没有气到他，反而让他深思起来，想过以后他才用很认真，很深沉的语气对她说了这些话。
　　“哇！”一下看到他深沉和认真的样子，田文慧她吃了一惊，因为她发现刚刚还死不正经的他，正经起来也很有魅力的，所以她不自觉的哇了一声。不过她还是习惯性的想顶两句，但是又发现，在调味什么的这方面，自己这么一个白案都不行的好像没办法和一个红案的比专业知识，所以干脆的换了一个话题：“说了半天你都知道我的名字了。你叫什么名字？”
　　“我？”听到她的问题，**用手指了指自己的鼻子问了一句，确定是问自己以后。马上对着她眨了一下眼睛，然后用怪怪的语气说道：“你可以叫我老公，或者亲爱的，如果不怕肉麻的话，叫我一声达令也可以，我没意见的。放心肉麻不死我的。”
　　“喔~~~~~~~~~~”一听到他那话，田文慧马上做出一幅要吐的样子，然后摆了摆手对他说道：“上课！上课！不说拉到，以后再也不和你这坏蛋说话了！”
　　看到她那可爱的样子，**他又忍不住的把头凑了过去对着它说了一句：“我不是坏蛋！我是好蛋！”
　　“哈哈哈哈…………呜！”一听到他这话，田文慧顿时张开口大笑了起来，不过发现全教室的人连老师都转过头来看着自己的时候，她赶紧用手捂住自己的嘴，可是一肚子的笑意却不是她那双小手可以捂得住的，所以还是发出呜呜声！
　　“麻烦你们两个安静点！”看到他们两实在闹个没完没了的时候，老师也开始不耐烦起来的说道：“我们这里是成人学校，并不反对学生谈恋爱，但是就算你们不在乎那点学费，也不尊重我。但是起码你得尊重一下这么多同学，大家可是掏了钱来学手艺的！”
　　“嗯！嗯！嗯！我们小两口子会去以后慢慢谈。”**他笑着点了点头，这也不怪他，从小给老师和家里教训多了，这么点小教训他还没当回事。
　　不过他的脸皮够厚，田文慧的脸皮就实在太薄了。给老师这么一说一下坐下来哭了起来。搞得他不知道怎么办，看见女人哭他就慌了神，他就开始后悔自己的玩笑开大了，在学校的时候，班上的女孩子想怎么开玩笑就怎么开玩笑，那些女孩子比自己还要开放，习惯了瞎说。这一下碰到脸皮这么薄的，他还真的不知道该怎么安慰了。只能心焦的坐在那里听着她的呜呜声。
　　“好了好了！时间不多了，赶紧把课上完大家回家去，该干什么该什么！”看到田文慧一下哭了起来，老师也觉得自己刚刚的话好像有点过了，郁闷的拿起备课本加快了上课的速度，因为他想早点上完早点离开这里，免得听到她的哭声心里难受。“三鲜豆皮的三鲜就是竹笋丁、肉丁和香菇丁。香菇泡水发大，然后切丁。竹笋切丁出水，也就是丢水锅里面煮一下。肉就用无花肉或者前夹肉先用水煮一下，水里面倒上两瓶甜面酱一起煮。煮好以后拿一口锅，烧热，放油。盐、酱油、味精、鸡精、冰糖一炒就OK了。”
　　说到这里他把手上的备课本往桌子上一丢，然后很不耐烦的说道：“课上完了，开始实操！来几个男的搬东西！”说完他就往教室的一角走去，他一动，后面几个块头比较大的男学生跟了上去。
　　“别哭了！我错了还不行吗？”**看到老师走了又用肩膀顶了顶还在哭的田文慧道歉的说道。
　　“别碰我！滚到一边去，我就哭！”田文慧照着他的肩膀打了一下，然后把头偏向一边继续哭着。
　　“只要你不哭，我告诉你一个秘密当是补偿行不行？”他在无奈之中，只好用平时哄邻居的小孩的招数了。
　　“什么秘密？”田文慧一听他有秘密要告诉自己，一下没忍住自己的好奇心转过头来，一边搽着眼泪一边带点好奇的问道。
　　“你不哭我就告诉你！”才说完这句话，**就发现她的脸色又开始变了，赶紧挽救着说道：“好好好！我先告诉你，但是你知道了就别哭了！”
　　“你说不说？”田文慧听到他那吊胃口的撅着嘴生气的说道。
　　“这个嘛！其实我是魔术师，我学了很长时间了。电视上的那些魔术师再我眼里全是垃圾，特别是那个什么小卫高什么飞来的！”**他又开始臭屁起来了。
　　“是高泊飞！”田文慧听到他的话很不开心的更正起来：“小卫是我的偶像，不准你侮辱他，就你也想和他比？你顶多也就会变点哄小孩子的小把戏！”
　　“小把戏？”**马上做一副受到侮辱一般生气的样子，然后咬牙说道：“好！我让你看看什么是小把戏！什么才是世界上顶级的魔术！偶像？你马上就会把偶像换成我！”
　　他一边说一边开始卷袖子，虽然他穿的是T恤，袖子卷不卷都是一样，但是他还是把那已经很短的袖子全部卷上去，然后把卷好袖子的左手伸到她的面前学着电视上的魔术师一样把手指动了几下说道：“看清楚，我手上可是什么东西都没有！”
　　“有东西！两个戒指！”田文慧很认真的用手指指着他手上的那两个戒指说道。不过这一下气得他想吐血，他一下心烦的把手收了回来，然后把头一偏说道：“不想看算了，诚心找茬！”
　　“好拉！好拉！别生气拉！我不说话了！快点变，让我看看你有多厉害！”看到**他也生气了，田文慧也开始用哄小孩子一样的方法来哄起他来了。而站得远远的老师看到他们两个就好像两个小孩子一样你哄过来，我哄过去的样子都笑着摇起头来了。
　　“好！让你看看我到底有多厉害！”本来不想理她继续装生气的，但是想到自己刚刚把他弄哭了，现在把她的胃口吊得太狠了好像不太好，所以他就顺着她的意思再一次把手伸到她的面前。
　　“怎么变？”田文慧看着他空荡荡的手疑惑的问了一句。
　　“你先随便拿点东西放在我手上，然后我把他变消失！”**得意的对她说道。
　　“切！”一听到他是变这样的魔术，田文慧马上啐了他一口，一副见多了的样子说道：“东西放在手上，然后手一捏，东西就不见了对不对？小孩子都知道怎么回事！吹牛都不会吹！这点小把戏也拿出来丢人！”
　　“哈哈，你不懂，我不怪你！”**听到她果然是和自己想象中的反应一样，开心的笑着说道：“只至少猜对了一半，确实是把东西变不见。但是我是不捏手的，我的手动都不动一下，东西也不需要什么东西盖住挡住，直接就在你眼皮底下直接变消失！”
　　“不是吧？”这下不但田文慧觉得稀奇了，连旁边一直在看他们两个打情骂俏的人都围了过来，准备看看他的这个魔术是怎么变的。
　　“试试就知道了！”**他得意的用嘴巴对着自己手上努了两下说道：“放个东西上去，随便你放什么，我都能变不见！”
　　“来，变变这个！”旁边一个五大三粗的‘美女’一下把旁边的一个大粘板搬了过来准备往他手上放！
　　一看到那个‘美女’准备把那二三十斤重直径起码60公分的粘板往自己手上放，他一下吓得把手缩了回来，然后抬起头来准备说两句的时候，才发现自己身边围满了看热闹的‘美女’。
　　这学白案和红案不一样，红案里面几乎全身男学生，极少有女的去学。但是白案就不一样，学的女学生不比男生少地上。但是都是已经成家的嫂子，因为她们想学完了回家自己开个小店混混生活。想田文慧这样的小女生来学这个是非常少见的。而一听到要变魔术了，给这些嫂子一围，外面的那些哥们就是想看都不愿意挤进来。
　　“你想把我的手砸废？抱那么大的东西？”**很不高兴的对着那个搬粘板的‘美女’不客气的说道：“你找也找个轻点东西啊，再说又不是变给你看的，你凑什么热闹？”
　　“不会就不会！吹什么牛啊！”那个‘美女’听到他这样说就用不相信和鄙视的语气对他说了一句。
　　听到她的话，**刚刚想发脾气，不过田文慧这个时候却在旁边插了一句。
　　“我也想看！就变这个！你不会是骗人的吧？”
　　“哎！‘梦中情人’都发话了，还能怎么办呢？变就变吧！”听到田文慧都发话了，他只能无奈的把自己的左手放在那块粘板上，然后转过头对着那个‘美女’大声的说了一句：“睁大你的眼睛看着，看看我是不是在吹牛！”
　　看到他真的准备变了，所有的人都带着不信任的的眼光看了他一眼，然后每一个都睁大眼睛盯着那块粘板，生怕有一点遗漏。特别是那个搬粘板过来的‘美女’更是冷笑着看着那个粘板，因为她准备这在他的牛吹破的时候，好好的奚落一顿这个说大话的家伙！
　　“哼！哼！”看着那些‘美女’们睁大眼睛的样子，他用鼻子发出哼哼声，然后冷笑着把头转了过来，用眼睛盯着那块大大的粘板。在心里慢慢的默念到：“进去！”

第一百一十章 顶级的魔术表演（中）
　　没有任何征兆！没有任何声响！那个直径60公分，厚10公分，二三十斤重的粘板就在所有人眼睁睁看着的情况下一瞬间就消失不见。而**的手却还在刚刚的位置一动不动的放着。
　　“耶！”田文慧她惊叫一声，马上伸出两只手把他的那只变‘魔术’的手抓起来，捧到自己的面前仔细的看了起来，一边看还一边用手摸来摸去好像想从他的手上把那块粘板找出来一样，其他的‘美女’们也都围上来准备也把他的手拿起来仔细瞧瞧。不过田文慧她一看有人要抢她的“东西”一下就急得把手抱在怀里大喊到：“不要抢，这是我的！”
　　当她把手抱在怀里的时候，**突然感觉到一阵天昏地暗，鼻子里好像有什么东西准备要往外喷的感觉。因为自己的手刚刚好搭在她的那里！就是那里！
　　虽然很小！虽然有点平！但是那种青涩的感觉比起那种两只手都捧不过来的更加的刺激。刺激得他的手搭在上面连动都不敢动一下，心跳的速度陡然一下加速，快到全身的肌肉都开始抖动起来，一种强烈的窒息感传来，眼看就要憋得受不了的时候，田文慧她终于把其他的人都赶了开来，然后才把他的手拿了出来。她并没有感觉到什么不好，因为她一直都没有把他的手当手在看，而是当作一样新奇的‘宝贝’一样的对待。
　　“东西呢？粘板到哪里去了？”田文慧捧着他的手在那里翻来覆去的一边看一边摸着，实在是没搞明白是怎么回事就对着他威胁的说道：“快点说怎么弄不见的，不然以后不理你！”
　　“你再找找，看能不能找到，那粘板就在我手上，真的！不骗你！”看到她正准备把自己的手放下来，**赶紧劝起她来了。因为给她那两个小手捧着摸来摸去的感觉实在是太…………自己的手就好像有一种微微的触电的感觉，而且她的那双手凉凉的，滑滑的，给她这样的两只手一摸！那种感觉简直就…………
　　“找不到！快点说！”田文慧看到她还在掉自己的胃口，生气的把他的手往下一甩，然后又是撅着嘴瞪着他。
　　“都搞什么啊？快点上课了！不想学了是不是啊？”站得远远的没搞明白是怎么回事的老师看见都围成一堆没人来上课了，不高兴的走过来对着人堆里吼了一句。
　　“老师，**在变魔术诶！很神奇，那么大的粘板一下就变不见了！”一个学生看见老师不高兴的样子赶紧对着解释了一句。其他的学生看见老师也发火了，赶紧都散了开来准备上课实操了。
　　“什么狗屁魔术，都不是绕眼子的骗人小把戏。有什么好大惊小怪的！”听到是变魔术，老师不耐烦的说了一句，然后转过头来对着**说道：“**，粘板你藏到哪里了？那可是学校的东西，不见了要赔钱的。快点拿出来，要上课了！”
　　“哦！”听到老师那么说，他不太好意思的用右手摸了摸自己的后脑勺，然后左手对着旁边的不锈钢台子上很随意的一挥。刚刚消失的那个粘板就这么凭空的出现在空中，然后轰的一声巨响砸在台子上，砸得整个台子都跳起来两下。
　　“等等！”老师一下把已经从自己身边走过去的他又硬拉了回来，然后用手指着那个粘板有点结巴的问道：“这个…………这个…………你……你……你是怎么…………变的？”
　　“这个？”他看了看老师那发呆的样子，再看了看周围的人比刚才更加痴呆的样子，心里一阵得意，特别是看到田文慧那两眼冒着星星的样子，他得意得都快把下巴翘到天上去了，然后很臭屁的对着老师说道：“这个是我身为世界上最顶级的魔术师的秘密，是不能外传滴！”
　　说错最后那个“滴”字，他是用很长的重音，而且是一边说一边把头慢慢的从老师的这个方向转到田文慧的方向。“滴”字的音刚刚落的时候，他还猛的把头往上一顶，双脚还配合的一垫。整个人好像弹簧一样的弹了两下。
　　本来就心里痒痒的田文慧，给他这么一说就更加的心里痒痒了。急得她一下跑过来，伸出手就对着他的肩膀上用力的揪了下去，疼得他大叫一声。然后又把自己的手做出揪人的样子伸到他的面前摆出一份凶狠的样子威胁道：“快说！不然揪死你！”
　　只不过**他怎么看她那那“凶狠”的样子都好像是芭比娃娃一样可爱，可爱到让你恨不得想一口咬下去。
　　“你真想知道！”他用力的吞了一口口水，艰难的把想咬她一口的想法吞了回去。
　　“当然！快说！不然你死定了！”田文慧看到自己的威胁好像有点效果了，就努力着做出一副更加‘凶狠’的样子继续威胁起来。
　　**看到她那更加“凶狠”的样子的时候，那种想咬她一口的冲动马上就消失不见了，取而代之的是想一口把她吞下去的冲动。
　　再一次把那种想法强行的吞了回去，然后猛吞几口口水。他双眼盯着她不动，把左手往后一摆，用除了大拇指外的四根手指搭在身后台子上的另一块粘板上。轻轻的对着她说道：“其实…………”
　　他把最后的“实”字用很长的音拖着，一边拖的同时，他的左手就好像弹钢琴一样的一弹，弹完紧跟着就是把左手往上一抬。嘴巴在同时接着说出后面的话：“就是这么变的。”随着最后一个“的”字的结束，那块粘板再一次的在所有的人眼前突然一下没有任何征兆的消失不见。
　　“耶~~~~~~~~~~”这一下不单是田文慧和那些学生，就连刚刚说是小把戏的老师都怪叫一声吃惊的看着他，眼睛都不眨一下。
　　“快说！你把东西藏哪里去了？快说嘛！”再一次见识到他‘魔术’的神奇后，田文慧终于忍不住自己好奇心的折磨，用起撒娇的语气抓着他的手膀子一边摇一边催起来了。
　　“**！给老师点面子。你就说一下吧！怎么变的！藏哪里去了？”旁边站着发呆的老师一下回过神来了，也忍不住的问了起来。旁边的同学也都猛点头‘是啊’‘说说啊’什么的乱七八糟的催了起来。
　　“想知道藏哪里？”看着田文慧那着急的样子，**他邪邪的笑了一下问道。
　　“嗯！”田文慧马上用酥到让人麻到骨子里的声音嗯了一下，差点让他整个人酥麻到软到地上去了。
　　“就在这里！”等麻劲过了，他深吸了几口气，把手伸到她的面前摆动了两下接着说道：“我根本就没藏到什么地方，就在我的手上！”
　　“讨厌啦！快点说！”田文慧看到他还在掉自己的胃口，急得在他的肩膀上打了一下。
　　“已经说了，就在我的手上啊！不相信我在弄几个你看看！”说完他用很优雅的姿势伸出自己的左手，再一次用弹钢琴的方法在台子上放的锅碗瓢盆菜刀什么的上面一个弹上一下。每弹一个，田文慧他们这些旁边看的人就会配合‘耶’一下。而他弹的又很有节奏感。所以如果知道的人会说他们是厨师学校，不知道的人还以为是音乐学校呢！
　　不到10秒钟，台子上乱七八糟的东西全部给他扫得干干净净，一样都不剩，全部收进了储物空间。看到没东西能在变了，**他笑着回过头来对着田文慧把拍了拍双手，再把左手伸到他的面前，然后得意的说道：“看清楚没有？就是这么变的！”
　　“你！”看得眼都花了的田文慧又一次的撅起了她那可爱的小嘴，然后娇嗔的说道：“你尽变点小东西，还变那么快。我当然看不清楚了！”
　　“小东西？”听到她这么说，**他马上把左手抬高，放到台子上放，然后轻敲一个响指。刚刚收进储物空间的那些乱七八糟的东西全部凭空出现在空中，然后稀里哗啦的砸到台子上，砸得乒呤乓啷的一阵乱想。他在用手指着台子上那些锅碗瓢盆菜刀粘板拖着很长的重音，用难以置信的语气对她说：“这些也叫小东西？”
　　“那是当然！”田文慧她嘴巴一撇，用一副气死人不偿命的语气说道：“我说它是小东西，就是小东西。你有本事变一个大东西给我看看！”
　　“那好！你说什么是‘大东西’！”听到她这么说，**马上做出一副豁出去的样子，把本来就没有袖子的双手当作有袖子一样往上推了两下，然后对她做出一副你快点说的样子。
　　“大东西？”田文慧听到他真的还就敢借自己的话，反倒不知道该找点什么‘大东西’给他变了。她四周找了一下，终于给她找到一样东西。她赶紧走到她找到的‘大东西’旁边用手指着那东西得意的说道：“有本事你把这个东西变不见了！”
　　**他看到那个她所谓的‘大东西’其实就是不锈钢的操作台。不过这个东西确实有点大。他有点怀疑自己的储物空间到底装不装得下这么大的东西，就回头问了旁边的老师一句：“老师，这玩意的尺寸是地上？”
　　“长180厘米，宽70厘米，高85厘米。正轨的操作台。怎么了？”老师听到他这么问，一下紧张了起来。因为他怕**嫌它太大了，不变了。而他自己又确实很想再看看他的“魔术”，因为刚刚连着看了他变那么多次都没有看清楚，这东西怎么就这么唰的一下，就不见了？别的魔术师再高级的都起码用个东西挡一下或者开始以前都得准备一点道具。可是他是点什么变什么，什么准备工作都不要，没有任何遮挡，直接就在你面前变消失。
　　听到老师报的尺寸，**他再看了一下自己的储物空间。2个立方米，宽和高各1米，长2米，刚刚好装得下。
　　看到能装得下，他心里的石头马上就放了下来，再一次的换上那种邪邪的笑容对着田文慧说道：“我如果再把这个变不见了，怎么办？我都变了那么多回了。你总得表示一下吧。”
　　“你想怎么样？”看到他那种笑容，田文慧心里突然有种不好的预感，心里有点毛毛的，不过又好像有点期待，期待什么她自己也搞不清楚。
　　“很简单！”**用右手在她的面前重重的打了一个响指，然后笑着说道：“我要是变不见了，你就亲我一下！”
　　“我呸！你想的美！不变拉到！”田文慧一听到他的要求马上就重重的对着地上呸了一下，然后转头就准备走，只不过脸上却是开心的样子。
　　“喂！别走啊！”**一下急得把她的手一拉，把她整个人拉了回来。然后做出一副心疼亏本的样子继续说道：“这样吧！新店开张，给你打个八折。你叫一声亲爱的就算了！怎么样？”
　　“滚开！”田文慧用手把他抓着自己的手打了下去，然后双手抱在胸前全身一阵颤抖的说道：“麻死了，恶心！”
　　“那一口价，叫一声亲哥哥或者好哥哥！已经够便宜了，我这是挥泪大甩卖！不能再便宜了！你总得留口水给我喝吧！”一边说他还一边搽了搽自己的眼角，做出一副搽眼泪的样子。
　　“好！”田文慧想了想说出一个好字，不过后面又把语气一转，“但是我有要求！”
　　“什么要求？”**他睁大眼睛问了一句！
　　“你这样来变！”田文慧听到他这么问，马上跑到那个台子边上一蹲，双手把那台子的一只脚紧紧的抱住，然后用一副‘小样！就你也想和我斗！’的样子得意的看着他。
　　“你！”看到她的样子**他差点一口血吐了出来：“有你这么的要求吗？”
　　“哼！”看到自己终于为难到了他，田文慧得意得又是把鼻子一皱，一副“我就是诚心的，你能怎么样！”的样子。
　　可惜在场的所有人都没有一个站在**的这边，而是统统站到田文慧的旁边给她打气，催着他来变，甚至激将法都用上了。“怎么？不行了？”“刚刚你不是很牛的吗？来啊！”等等一类的话激得**他是火冒三丈！
　　“变就变！你还真当我不行啊！”说完他就走过去，伸出左手一下就按在那张台子上。不过他刚刚准备往台子里收的时候突然又想到点东西，停了下来。然后他低着头对蹲在地上抱着台子脚的田文慧说道：“你加了要求，我也得加点条件！不然太不公平了！”
　　“你想怎么样！”听到他要加条件，田文慧抬起头睁着他那水汪汪的眼睛看着他有点怕怕的问道。
　　低头看着她蹲在自己下面抬着头的样子，**他一下就把头往下一低准备咬上一口。不过那该死的系统提示又再一次的出现了！
　　“系统提示：由于您的忍耐力达到27，系统正在修正您的反应，请稍等…………”
　　刚刚低下一半，系统的修正就这么硬硬的强行把他的动作止住了。**他看着就在眼前的‘芭比娃娃’把口张得大大的，想咬却是怎么都不能动一下，就是咬不到。心里恨那该死的系统修正硬是恨得快滴出血来了。过了好一会，他才咬着牙冒出一句：“如果我变没了，你就得亲我一下！”
　　“不要！”田文慧一听又要自己亲他，马上一口否决了他的提议，只不过她这个时候的脸变得红得好像熟透了的苹果一样。看得**硬是牙痒痒，可惜就是怎么都咬不到。
　　“要！慧慧，答应她。台子在你手上抱着怕什么！”旁边的人都劝起她来了，反正吃亏的又不是他们，而且还能看到好戏，所以他们是越劝越带劲：“他这书故意在吓唬你，你抱那么紧，他怎么可能变得了。答应他，别上他的当。”
　　“好！我就不信你真能变得了！”田文慧听到大家这么，一咬牙就答应了他的条件！
　　“到时候你要是不亲怎么办？”
　　“骗人是小狗！”
　　“好！”听到她都发誓了，**他毫不犹豫的把手往天上一举，然后大喊一声：“天灵灵，地灵灵。太上老君快显灵！”喊完对着那张她抱着紧紧的台子就把手拍了下去！
　　“嘭~~~~~~~~”台子给他大力的一拍，拍得一震！然后他再大喊一声：
　　“收~~~~~~~~~~~”

第一百一十一章 顶级的魔术表演（下）
　　“啊~~~~~~~~”
　　田文慧惊叫一声趴到了地上，因为她整个人本来是抱着那张台子的脚，人也就这靠在上面的，但是这个台子就这么突然一下消失了，她一下失去了重心的倒在了地上。
　　“哈哈！”看到储物空间真的能把别人抱着的东西都收进来，**一下开心的笑了起来。当然，‘魔术’成功了只是其中的一个开心的方面，他更开心的就终于可以得到她的一个香吻了。一想到刚刚和她打的赌，他兴奋的对着周围的人喊到：“刚刚你们都听到了的，她说了，如果我变不见了就要亲我一下的，不亲是小狗，哈哈！”
　　周围的人听到他的喊叫声，一个都没有应她的话，全部都跑到刚刚那张台子的地方用手在空气中抓了两下，然后又在地上踩了两下。有几个甚至跑到教室其他的地方到处的找。而田文慧却是伸出双手在地上摸半天，然后一下站起来跑到他的身边在他身上到处的摸了起来，一边摸一边的对着他说道：“你藏哪里去了？快点拿出来！”
　　“摸就摸，别抓！痒！”给她在腰上抓了两下，**他一下跳了起来。不过刚刚落下，他就把脸凑到他的面前，然后用手指了指自己的脸得意的说道：“来吧！实现你的诺言吧！”
　　“你想得美！哼！”田文慧看到他把脸凑到自己面前，伸出手就在他的脸上轻轻的打了一下，然后又用出她那诱死人的动作把鼻子皱着哼了一下。
　　“你刚刚说的，不亲是小狗的，这可是大家都听到的！”看到她想赖账，**一下急得把人证全部都拉了出来。
　　“是啊！是啊！说话要算话，亲吧！死不了人的。”旁边的人一看有热闹可以瞧了，都跑过来为**作起证来了。
　　“你们~~~~~~~~~~~~”田文慧看见大家都帮他在说话一下气得说不出话来了。
　　“哈哈，这个世界上是有真理存在的。”**他再一次的把脸凑到他的面前带着怪笑的说道：“群众的眼睛是雪亮的，来吧！男子汉大丈夫说话要算话，亲吧！我洗过脸了。”
　　“是哦！”听他说完，田文慧一下开心得笑了起来，伸出手在他凑过来的脸上轻轻的拍打着说道：“男子汉大丈夫说话一定要算话，可惜我不是男子汉大丈夫，我是小女人。可以说话不算话。就不亲，气死你！呕死你！涨死你！”
　　“你！”**听到她还真的准备把这笔账赖掉，一下气得用手指着她说道：“你是小狗！”
　　“汪！汪汪！”田文慧又把鼻子一皱，做出一副小狗要咬人的样子叫了两声，然后接着说道：“小狗就小狗，就是不亲你！哼！”
　　“你！你无赖！”**他一下气得习惯性的又想直接爆粗口开骂的，不过话到嘴边马上就吞了下去。
　　“我就无赖，你能把我怎么样？d~~~~~”看到他生气的样子，田文慧心里不知道有多开心，说到最后居然吐着舌头对着他d了起来。
　　“你~~~~~”看着从他那小嘴里吐出来的小香舌，那种冲上去咬两口的冲动又开始刺激着它，可是那该死的27点忍耐力实在太强大了，硬是死死的把他定在哪里动都不能动一下。气极了的他挥手就把在储物空间里的那个台子照着一块没人的地方甩了出去，台子砸在地上的巨大声响把所有的人都吓了一跳。看到所有的人都在发呆的看着自己，他很不爽的吼了起来：“看什么看？上课！实操！做豆皮！”
　　“好了，都上课了。闹什么闹！”给他这么一吼，一直在发呆的老师终于清醒过来，一看时间都差不多要下课了，赶紧着急的对大家挥了两下手大声的说了一句。然后走到办来的材料面前说道：“那个豆腐干子的豆皮我就不说了，那东西太简单了。所以今天就教大家做三鲜豆皮的。这些都是准备好的材料。泡好的米和黄豆，还有煮好切好的肉丁、香菇丁和笋丁。”
　　介绍完材料，老师就把旁边的一台小电磨机打开，然后把泡好的米和黄豆都倒了进去，磨成浆，等磨好后他用手在那米浆里面抓了一把，然后用手一撮才说道：
　　“磨米浆大家要注意一点就是，尽量磨细，但是别细过头。细到你用手能在米浆里面撮着有点沙沙的感觉就可以了，只要有那沙沙的感觉，越细越好！你们撮撮看！找点感觉。”
　　说完老师就把装着米浆的桶放到学生们的中间，让大家一人在里面用手捞一下撮撮看。等大家撮完了，他才把桶拖会自己的面前，然后接着说道：
　　“再来最后一道工序这个米浆就完成了，那就是打几个鸡蛋里面。”说完他抓了两个鸡蛋在手上，也不急着打进去，就这么抓着说道：“鸡蛋也是有要求的，打多少就得看你的价钱卖得这么样，想这样半桶米浆，路边的小店那种的话，打上一两个鸡蛋就没有问题。如果是档次比较高的大店里，就得多打上一两个，但是不能太多了，太多就不叫豆皮了。叫鸡蛋皮！”
　　“哈哈哈哈！”听到老师又开始幽默起来，大家都配合的笑了几下。
　　“但是在大酒店里面做就又有点不一样了。大酒店里面做一般是只要蛋清不要蛋白，这豆皮给多了蛋黄是不太好。不过小店就不所谓，一共就给一两个蛋。但是酒店不同，他们一小份豆皮几十块钱。他们下得起成本，所以他们都是只要蛋清，很多的蛋清，那样皮不但脆，还有弹性。”说完他把手上的鸡蛋打进桶里面然后直接用手在里面搅了起来，一边搅就一边说道：“这搅一定要搅匀，特别是做的时候千万记得，每次舀这米浆的时候一定要搅动，因为你一下不用他，里面的内容就会沉淀下来。”
　　搅好以后老师把米浆放到一边，然后再拿出一个大蒸笼，把泡好的糯米倒了进去，用一根细长的竹棍子在里面捅了几个窟窿，在丢到灶上面开始蒸了起来。做完这些，老师提着那桶米浆带着大家来到一个直径差不多一米的大煤炉旁边说道：
　　“这个就叫豆皮炉子，做豆皮的专用炉子。直径正规的都是85厘米左右。”说完他又从旁边拖过来一个放着一口锅架子，对着上面的锅又开始介绍起来：“这个锅也是豆皮的专用锅。豆皮锅和别的锅不一样，他是没有耳的，几乎成平的，只是中间稍微有一点凹下去。”
　　说完他就把锅放到炉子上面，然后站在哪里不动，静静的看着那锅！
　　过了好一会，旁边的几个学生等得有点着急了才小声的问了老师一句：“老师，你现在是想把锅烧热吗？”
　　“对啊！怎么了？”老师听到他们那奇怪的问题苦笑了起来，因为他突然发现，现在这一届的学生怎么连这么简单的事情都看不出来，难道真的是江湖一代不如一代吗？
　　“可是！老师！”那几个学生都同时的用手指了指那炉子说道：“炉子没火，是熄的！”
　　“鬼话！我昨天把炉子都封好的，怎么可能熄了呢？”他不相信的用手在锅中间摸了一下才发现，这锅烧了半天还是冰凉凉的，他再把锅拿起来一看下面的炉子，果然是熄的！”
　　如果是在卡通片里，他现在肯定是满头的黑线，斗大的汗珠不停的从额头上划下来。因为这个可不是小问题，这个大炉子是很难生火的，就算升着了还得等着煤火完全的起来可不是一会两会的时间，没有一两个小时根本就什么都别想干。而现在离下课时间不到一个小时，哪里够搞啊！万一有学生不高兴了跑到学校上面去一闹，那他课是吃不了兜着走了。
　　“我们世界上最顶级的魔术师，你不是会变魔术吗？去把炉子变着了就算你厉害！”　看到老师那凄惨的样子了，田文慧又开始对着**他奚落起来。
　　“小意思，生个火不是分分钟的小事？手一挥就搞定！”**很臭屁的对她说道。
　　“那你生出火来给我看看啊！我还就不相信你能变出火来呢！”田文慧她有把那可爱的小鼻子一皱，用气激将法起来了。
　　“你当我是傻子吗？还上你当？你还有一下没亲我呢！谁会再信你？癞皮狗！”**他忍住想吃了他的心情，故意装出一副鄙视不想理她的样子说道。
　　“你~~~~~~~”给他击中软肋的田文慧一下说不出话来了，想了一下她才继续说道：“行，你只要能把火生着，我就亲你一下。我就不行，你这也能变。”
　　“不~~~相~~~~~信~~~~你~~~~这~~~~个~~~~癞~~~~皮~~~~狗！”**他把头伸了出去，一边摇头一边说着这句话，每摇一下说一个字。气得她是直发抖。
　　“你要怎么样才相信？你个死坏蛋！”田文慧咬着牙对她说道。
　　“第一，我不是坏蛋，我是好蛋，很好很好的蛋。”听到他骂自己是坏蛋，**他马上伸出一根手指头晃了晃严肃的对着他更正到。只不过他是严肃了，其他人倒是笑得不行了。但是不管其他人怎么笑，他还是保持着他那严肃的样子继续说道道：“第二，想欠新账就得把旧账算清楚！”
　　“伟伟哥，不要这样拉！快点生着火，我做豆皮给你吃，好不好拉！”一听到他又要给自己算旧账，田文慧马上拉着他的皮带左右甩着撒娇起来了。
　　“豆皮我自己不会做吗？要你做？就算我不会做，我自己不会去街上买去，要吃你那半瓢水做出来的东西？”**他一下把她抓自己的手甩开，然后装出一副不耐烦的样子说道：“去！去！去！哪里好玩哪里去，别在这里碍事！”
　　“人家都叫你哥哥了！你还想人家怎么样嘛！伟伟哥！”田文慧她不依不饶的再一次抓气他的皮带甩了起来继续撒娇。
　　“好拉！好拉！别甩了，皮带都要给你甩断了。”最终他还是给那酥到人骨子里的撒娇声音给彻底打败了。“不亲可以，起码都叫声好听的，不然免谈！”
　　“嗯！我的好哥哥，我的亲哥哥，快点把火生着！”田文慧一看他愿意了，马上亲热的喊气哥哥起来。
　　“这还差不多！”**他装出一副酷酷的样子，用小指头捞了捞自己的耳朵慢慢的向那炉子走去。不过他走到炉子边上的时候又停了下来，把头转过来对着她问了一句：“我生着了，把火变出来了，你亲我哪里？”
　　“脸上！”田文慧一听他这个问题马上用肯定的语气回答道。
　　“不行！这里！”一听是脸上，**他马上不乐意的用手指着自己的嘴巴说了一句这里。
　　“不！就这里！”田文慧一看他指着自己的嘴巴要自己亲那里，马上就不同意了，很坚定的用手指着自己的脸说道。
　　“你要不要看我生火？”**看他居然不同意，马上狠狠的威胁到。
　　“你要不要我亲你？”田文慧也很不买账的一个威胁还了回去。
　　“要！我生火！”看到自己的要求已经完全没有了希望，他马上放弃，少得不如现得，有便宜先占着再说，免得到时候连这么点便宜都占不到。反正日子还长着呢。慢慢来！
　　转过身，他把手慢慢的贴着放在炉子里的煤上方。嘴巴微微的动了两下，用没人能听得见的声音念出了火球术的咒语！
　　随着他咒语的完毕，他身体四周围的温度陡然一下开始上升。炉子里面的一炉子的煤马上开始变成红色，红色的火焰冲煤缝里面冒了出来，整个过程不过一两秒钟，看得旁边的人再一次惊呆了。
　　看到炉子已经升着了，**他马上终止了火球术的塑型。因为如果等到它完全成型了，自己根本就没有办法不把它释放出去，到时候就不是“魔术”了，就算大家不把他当妖怪看，估计也会送到什么研究院去当小白鼠了。
　　一终止火球术，他马上用最快的速度把手缩了回来，然后连续退后好几步挡在田文慧的面前。因为他自己心里也实在没底，没试过这火球术在未成型的时候就放弃了控制会有怎么样的效果，其他人他可没想那么多，因为他心里现在只有田文慧，所以赶紧先把她保护着再说，反正自己就算烧死了，了不起也就是休息两天掉点级了事，没什么大不了的。
　　“轰~~~~~~~~~~~~”
　　一股巨大的火焰冲炉子上方的口子上喷了起来，就好像喷气式飞机里面喷出的火焰一样，连白色的天花板都都烧得一片漆黑。不过还好，因为炉子是个直筒，口子又是向上的，所以火焰只是呈火柱型的向上喷去，除了刚刚喷出来的时候那一股热流让人有点难受以外，还没有什么意外发生。
　　“哇~~~~~~~~~~~~~”
　　所有的人都给刚刚那喷气的火焰给惊呆了，然后都围着炉子看着那里面的熊熊烈火不停的发出哇哇声。
　　“老实交代！你这是超能力还是魔术？”田文慧看到他是这样变出火来的，马上用看怪物的眼神看着他问道。
　　“作为世界上顶级的魔术师，在魔术没有给人揭穿之前，他就是一个‘超人’，明白吗？比如你‘曾经’的偶像小卫！”**他随便的胡扯了几句，然后再再一次的把脸凑了上去：“来吧！我亲爱的文慧妹妹，你该实现你的诺言了！”
　　“不要，才不亲你的那张臭脸呢！”看到他又把脸凑过来了，田文慧她跺了跺脚就准备离开。不过旁边的那些‘美女’们却把她推了回来，劝着他说道：“慧慧，虽然我们是女人，但是偶尔一次说话不算数是没问题的，不过搞多了也是不好的，亲一下吧。没事的，死不了的！”
　　“老师！你看看啊！”看到已经没有人帮自己了，她只能委屈的向老师求助了。
　　“咳~~咳~~~~~”老师装作不舒服的咳嗽了两下，然后抬起头对着天花板看了看说道：“哇！今天的天气真不错啊！晴空万里，艳阳高照，是个好日子啊！”

第一百一十二章 旺财！变身去！
　　“你们！你们！你们欺负人！”田文慧看到连老师都不理自己了，急得跺起脚来了！
　　“来吧！我的要求不高，亲一个就可以了。”**看到他急得跺脚的样子，笑嘻嘻的把脸凑了上去，用手指指了指自己的脸继续说道：“就这里，随便亲一口我就满足了。没事的，我天天洗脸！”
　　“你！”看到凑过来的脸，田文慧很想把他推开，不过自己又已经赖过一次皮了，再赖好像确实是不太好。想了一下，她咬着牙把眼睛一闭就往上亲。不过**一看她居然把眼睛闭上亲过来，他马上阴险的把脸转了过来，直接用嘴巴对着她。
　　“啵~~~~~~~~”
　　田文慧亲完了马上就掉头准备跑开，不过刚刚把头转过来就想起刚刚的感觉好像不太对，不像是亲在脸上的。她疑惑的转过头来看了一眼，却发现**他正伸着舌头在添自己的嘴唇，一脸陶醉的**样子。明白过来怎么回事的她，脸马上再一次的变得通红，走上去就对着他的小腿上踢了一脚。
　　“啊！！”**马上夸张的抱着脚原地转了一圈，惨叫了起来：“谋杀亲夫啊！救命啊！”
　　“好了，好了！闹够了！上课了！”老师看到他们越闹越带劲，赶紧插到中间调平起来。
　　“你给我等着！”看到老师出来了，田文慧对着他说了一句狠话，然后就不在理他。
　　而**他现在是死猪不怕开水烫，管她怎么发脾气，死活就凑到她身边，非要和她站在一起上课，直到整个课程结束！
　　其实豆皮的做法很简单，就是用米浆在烧热的锅里烫出一张皮来，然后在皮上再摸上一层鸡蛋。翻个面让有鸡蛋的那面朝下。再铺上一层糯米。然后把馅子一炒洒在上面。最后把下面的那层鸡蛋皮煎成诱人的黄色以后再翻过来切成小块，洒上一点葱花就完成了。
　　不过白案不同红案。做小吃一般只要人愿意做。知道配方和方法以后，慢慢做就一定能做出来，味道都和一般的师傅差不多。想当白案师傅关键的关键就是一个字！快！只要手脚快，想当师傅就不是什么难事。比如这豆皮，如果一定要说难的话，难度就在把那张皮翻过来。因为是刚刚烫好的皮，它烫！很烫！又薄又烫！
　　但是又不能用其他的工具去翻，只能用手，连手套都不能带。因为只有用手才最快。想想看就知道了，一份豆皮才卖两三块钱，毛利才对半！现在一般的豆皮师傅工资在600~1000左右，然后还要配一个徒弟又是400~600。再加上水电和房租。那得每天要做多少才能让老板付的起自己的工资？而且做白案都是早上那么两三个小时的生意，抢的就是那么一会的钱，这东西又是要现做现卖的。
　　但是就这么一个快字就难道不少人，起码整节课结束了，除了**他一个人在系统的修正下成功的把它翻过来，其他的人个个都是烫得叫都没有把皮翻过来。有几个是咬着牙忍着翻，结果皮是翻过来了，但是却把皮撕得稀烂。可见很多东西，别看着简单，做起来就不是那回事了！只不过唯一的可惜的就是，这个白案的技能实在是！
　　生活职业厨师配方：豆皮，食用后补充饥饿度25点，20秒内恢复生命值120点。技能熟练度：初级5/12000。
　　如果今天不是碰到田文慧了，**他可真的是要后悔来学这个白案。因为这白案一看就知道是那种熟练度很好练的，但是练起来了也不怎么样的技能。
　　下课的时候，田文慧一个人在那里收拾东西，而他就是死皮赖脸的赖在她的身边。不过那个老师却把握这机会跑过来把他拉到了一边。神神秘秘的对他说道：
　　“我说**，和你商量一件事！”
　　“什么事？”看到老师那神秘的样子，**他也好奇起来了。
　　“你刚刚那真的是魔术吗？确定不是超能力？我们好歹也是师徒一场，别骗老师！”
　　“当然是魔术了！如果给你们看出来了，那我还敢说我是顶级的魔术师吗？顶级的魔术看起来就和超能力一样！”看到老师也开始怀疑自己起来，他马上开始胡扯起来，希望能混过去。
　　“那就好！那就放心了！我还有机会！”老师拍了两下胸口继续说道：“你教我一下怎么样？”
　　听到老师这么一说，他马上就把眉头皱了起来。说实话，他不是小气的人，如果真是魔术的话，这教教都是没什么所谓的。但是！这怎么教？带他去网吧，然后加入那个‘中华魔幻联盟’的论坛转职魔法师？然后带他去练级？再给他一个火球术的‘技能卷轴’？**他是越想眉头越皱。
　　“放心吧！老师我是不会白学你的。我教你手艺你可是交了学费的，我学你的东西我也得交点学费是不是？”说到这里老师他四周扫了两眼，看见其他的人都没有注意这里，就做出一副神秘的样子把嘴巴凑到他的耳朵边上悄悄的问了一句：“江汉路的生煎包吃过没有？”
　　“吃过啊！很好吃，我最最喜欢吃的就是那生煎包。包子好吃！那个酱更好吃！甜的，又有点咸。而且还有点辣！关键是又不冲突。配上包子，绝对是第一流的。怎么了？”听到老师这么一问，他马上有一种非常不好的预感！预感到老师他拿出来和自己交换的东西绝对不是一般的货色，可能！可能！可能就是那个包子酱！
　　“我告诉你！那个包子酱我会做，不过因为他们做酱的材料是特制的。我们没有那么大的本钱和用量去让别人工厂专门为我们做材料。但是我做出来和他们的酱味道上相差不会太远！”老师一听他居然能说出那个酱的特色就知道，只要不是傻子不可能会有人不和自己交换的。因为魔术教了别人自己还会，换一个能赚钱的配方没有人会不愿意的！绝对不可能不换！绝对！绝对！
　　“那个嘛！老师，我先回去了，要吃饭了！如果回晚了，我老爸会抽我的筋的！”**他一边说着一边开始往后直退，然后掉头就跑。因为他怕越呆下去，心里就会越痒。这江汉路上的那家生煎包可是完全就是靠的那酱在卖钱。他去吃的时候，可是排了1个多小时的队伍才吃上，2排的队伍，从早上排到晚上，可以想象那老板赚了地上钱，可是那又有什么用呢？这个没办法换！！
　　看到他连想都不想的就拒绝了自己，老师一下呆了。站在那里傻傻的看着他。然后低头苦笑了一下自言自语的说道：“这个年头可真是什么人都有啊！”
　　走回田文慧的身边，他看到她已经把东西收拾好了，走上去就大方的把她的东西接了过来，然后牵着他的手就往外走。
　　“你干什么！松手！”看到自己的手给他牵着，田文慧气急的对他又是打又是抓的吼起来。
　　“干什么？送你回家啊！”**对她的抓啊打的一点反应都没有，随意的这么说了一句，拉着她就往外走。
　　“你真的要送？”走出教室来到外面的走廊上，田文慧向大门口看了一眼，然后笑着问了他一句。
　　“那是当然了！怎么说我的初吻都是给你拿去了。所以你是跑不掉的，一点要对我负责！”**他带着怪怪的笑容看着她说道。
　　“d~~~~~”听他这么一说，田文慧马上做出一幅要吐的样子。然后用手指着站在大门口的一个扶着一辆自行车的中年男子说道：“还初吻呢！鬼才信你。你看到那个人没有？”
　　“看到了！怎么了？”听到他这么一说，他还没有明白怎么回事的时候，系统的修正提示先一步给了他答案：75.104%她爸爸，24.895%他叔叔，0.001%她男朋友！
　　“那是我爸爸！他每天都来接我放学的。你还要不要送我？”田文慧开心的笑着对他说道。
　　“不是吧？你多大了还要爸爸接？”听到她的回答还真的在系统的提示范围之内，**他睁大眼睛不可置信的看着她问道。
　　“你管得着吗！就是不让你送，气死你！”看到他吃惊的样子，田文慧开心的笑了起来。然后把他抓着自己的手抽了回来，抢过自己的东西就往楼下跑去。
　　这次**他就没有追上去再去缠她了。因为他不敢！一般的家长都不会愿意自己的儿女16岁就谈什么恋爱，特别是女儿。自己如果追上去，铁定要给他老板揍一顿！虽然自己分分钟就能把他老爸搞定，但是能还手吗？她老爸可是和自己的老爸一个档次的‘NPC’！
　　失落的他把双手**自己的裤袋里，郁闷的用脚踢着地上的小石子，一边走一边努力的想找点什么事来安慰一下自己！一共就追两个妞，第一个方婷现在恨自己恨得要死；第二个刚刚碰上以为有希望了，可是他老爸居然连上学放学都要看着她，这怎么追啊？
　　“对了！”一走出大门口，他马上想到了一件可以让自己开心一点的事来了。“旺财！旺财的变身还没来得急看呢！回去！赶快回去找旺财去！”
　　想开心的事了，他马上激动的公车都懒得坐了，直接就打了一个的士回去了。
　　“妈！我回来了！”一到家门口他就对着里面大喊了一声。
　　“喊个鬼！去洗澡！洗完了吃饭！”在厨房做饭的妈妈头都不会的对他说了一句。不过一直趴在她脚边的旺财一看到他回来了，马上就蹦蹦跳跳的摇着尾巴跑了过来。
　　“我的旺财！我想死你了！”看到旺财跑过来了，他开心的一下把它从地上用双手抱着举了起来。
　　“快点去洗澡，那么大的人了还那么喜欢玩狗子。”妈妈看到他和旺财的那亲热劲，笑着对他骂了一句。
　　“哦！”他把手上的旺财放了下来，然后用手摸着它的头笑着对它眨了两下眼睛说道：“等吃完了饭，你到我房里来，我们两个就！那个！那个！”
　　“呜~~呜~~~”旺财看到他那怪怪的眼神和语气，吓得想后退了几步。
　　洗过澡，在妈妈唠叨中猛K了3晚饭，撑到实在撑不下去了。妈妈终于放过了他，让他回房休息去了。趁着妈妈在洗碗，他马上抱起旺财就要往房里跑，可惜刚刚跑到门口就给妈妈给揪住了！
　　“你睡觉怎么还要抱着旺财？晚上要去拆迁办上班，白天又要去学厨师，你还有时间玩狗子？把它放下！”妈妈一只手抓着一块抹布插在腰上，再用另一只手揪着他的耳朵对他命令式的说道。
　　“好！好！好！我放，送手！”这痛觉系统虽然打架练级的时候关了很爽，但是平时的时候如果管了，身体里少了一种感觉。那种滋味还是很难受的，所以他一只都是把痛觉系统开着的。等妈妈送开手了，他委屈的用揉着自己的耳朵说道：“拆迁办那里又不是每天晚上都要去值班的，有事了才打电话来通知我上班的！”
　　“你还顶嘴？”妈妈在他耳朵上又是用力的一揪，疼得他是直叫。然后抱起旺财对他说道：“就算不上班，你明天还要去上课，快点睡觉去！”说完妈妈就抱着旺财就往厨房里走去。
　　**他看见妈妈再一次的把旺财从自己手中抢走，恨得是牙痒痒。可是那又有什么办法呢？他只能用刚刚看着田文慧在自己面前跑掉时那种眼神看着旺财！不过从旺财那里穿回来的信息却是一种得救了，终于脱险的信息。搞得他是一阵糊涂，这脱什么险？
　　回到房里，正准备睡觉，然后晚上再偷偷的把旺财带出去让它变身看看是个什么样子，有多厉害的时候，他又想到一个问题！这要是睡过了怎么办？手机的闹铃太响，妈妈睡觉很警觉的，一点响声就能把她吵醒。绝对不能开！那该怎么办？
　　想到这里，他试探性的在心里喊了一句：“启动闹铃！”
　　“系统提示：闹铃启动成功，请设定闹铃时间！”
　　“还真的可以诶！”一看到问题解决了，他又兴奋起来了：“12点！不行，还得去买点吃的喝的，免得又没体力了。就晚上11点吧！”
　　“系统提示：闹铃时间设定成功，时间为23：00。请设定闹铃类型！”
　　“闹铃类型？都有些什么类型啊？”听到这个类型的问题，**疑惑的问了一句。
　　“系统提示：您可选择类型为系统自带闹铃、搞笑铃声、流行歌曲、世界名曲、民歌、山歌…………”
　　“行了行了！就流行歌曲，林智炫的‘单身情歌’有没有？”听到系统提示那没完没了的介绍，他不耐烦的挥了两下手说了一句。
　　“系统提示：闹铃类型‘单身情歌’，歌手林智炫设定完成，您是否启动睡眠系统！确定/取消”
　　“确定！不睡觉我能干什么？”他嘀咕的说了一句，然后等着它的5秒倒记时。不过当它倒数到1的时候，他才猛的一下想起来…………自己还站在门口，不是在床上！
　　一滴冷汗从他的额头滑落了下来，然后他马上向自己的床上冲去，在最后关头，他双腿一弯就准备向床上跳着扑过去。可惜！系统并没有给他这个机会，直接就让他瘫到了地上，开始打呼噜起来！
　　晚上11：00整！
　　“为了爱孤军奋斗！早就吃够了爱情的哭~~~~~~~~~~~~~”
　　“这他妈的大半夜的谁在开着喇叭唱歌啊！”**他迷迷糊糊的爬了起来，用双手捂住自己的耳朵骂了起来，不过每骂两句就发现，自己怎么捂都没有效果！他用力的把头甩了两下，等清醒了才想起，这哪是什么别人在放音乐，根本就是自己设定的闹铃！
　　“关了关了！”什么都想起来的他从地上爬了起来，然后郁闷的看了一眼就在自己面前的那张床，心里硬是气得想吐血。
　　悄悄的拉开房门，他在大厅里扫了两眼。四周看了看，确定爸爸妈妈都睡了，他才垫手垫脚的从房里走了出来。他一出来，在墙角的一个纸盒子上趴着睡觉的旺财马上跑了过来，在他面前摇着尾巴，双眼闪着星星的看着他。
　　他看见旺财那么自觉的跑了过来，正准备弯腰去抱它起来去练级的时候。冲它那里传来一股强烈的信息，有询问、有期待、有兴奋，但是更多的是害羞。很复杂的信息！
　　而他没有去想那个害羞的信息是什么意思。直接就把它抱了起来，然后对它说：“你很兴奋是吧？我也很兴奋，马上就可以看到你变身以后是什么样子了，我都快等不急了。走，快点去练级去！”
　　“呜~~呜~~~~”看到他误会自己的意思了，旺财急得在他怀里挣扎的乱动起来。
　　“别叫，会把妈妈吵醒的。你急我比你还急呢！你可是吃了我的恐龙蛋才能变身的，要是还是一点用都没有，回来我一定把你炖了！”看到它在自己的怀里乱动乱叫，他急得一只手把它死死的勒在怀里，然后用另一只手把它的嘴巴死死的捏住，然后向妈妈那房里看了一眼。看到没有把妈妈吵醒，他才松了一口气。赶紧抱着旺财就向外面跑去！

第一百一十三章 迅灵犬
　　**他带着一直挣扎个不停的旺财在一个小卖部里面买了一堆的饼干和啤酒，然后就奔垃圾场而去。买啤酒干什么？当然不是为了喝，烟一天不抽不行，酒他还是没多大的瘾的。只是为了那个瓶子，上次的汽水瓶实在太不经砸了，两下就破了，而且又小又轻。这个啤酒瓶就不一样了，够大！够重！够结实！
　　来到垃圾场的时候，他找了一个苍蝇蚊子比较少的地方，那东西太多太小，杀起来太麻烦了，很危险！而且等级又低，又没经验又不爆好东西，还是去杀高级一点的好一点。而且现在比起经验和等级来说，他更想要装备。到现在身上连一套垃圾都没有凑拢来，而且那么多的技能一个都没有升级，他都快急得不行了！
　　他首先把储物空间里的那十多瓶啤酒拿出来全部倒掉，然后把瓶子分散着丢到垃圾场的每一个角落。再四周看了两眼，没人！他赶紧确认了系统的进入副本提示，然后马上缩小到1厘米大小的样子。
　　刚刚进入副本，他马上放下旺财，带着期待的眼神看着它说道：“旺财，快点变身！让我看看你是什么样子？”
　　“汪！汪汪！”旺财根本就没有理会他的话，就这么对着他狂吠了起来，好像恨不得想把他咬死的样子。
　　感觉着从它那里传来的一阵阵恨意，强烈的恨意。**他疑惑了起来，它为什么要恨自己啊？今天好像没把它怎么样啊？自己做了什么对不起它的事啊？
　　“呜~~呜~~~~”可能旺财它感觉到了他心里的情况，明白他确实是忘了自己的承诺。它走到远远的地方，可怜兮兮的趴在了地上，伸着舌头不停的添着自己的两只前爪。
　　“哦~~~~”看到它那可怜样子，**他突然一下想起来自己为什么它会这样没精打采的样子了。他不好意思的笑了笑走到它面前蹲了下来，用手摸着它的头抱歉的说道：“不好意思了，都是我错！今天有事实在太忙了，所以都忘了答应你的事。明天一定帮你去买几条母狗回来。怎么样？”
　　“呜~~~”听到他这么一说，旺财马上抬起头，两眼冒着星星的看了他一下。不过随即用把头转到一边无精打采的搭在地上。
　　感受着从它那里传来的不信任的感觉，还有那系统提示的爱心值减5的提示。**狠狠的甩了自己一巴掌。买只母狗才多少钱啊？自己怎么就忘了呢？
　　“起来了，像个男人点。不就是想女人吗？都说了忘了，歉给给你道了，明天给你去买就是了。干嘛像死了人一样的！”给扣了5点爱心值心烦得不得了的他站起来用脚轻轻的踢了它几下说道。
　　“呜~~~”旺财感受到他话里的意思后，呜呜了两下，就用两只前爪搭在自己的脸上捂着自己的两只眼睛趴在地上，坚决要抗议到底！
　　“是你不起来的啊！别怪我！”看到它居然不识相，自己都给它道了两次歉了还在耍性子，**他也烦了。他把头转过来，看了看不远处的几只蟑螂，用**无比的笑容看了一眼还在捂着眼睛趴在地上的旺财，下了一句最后通牒：“最后问你一次，起来不起来？”
　　“呜~~~~”旺财虽然从他那里感受到了很多危险的感觉，但是在它的想象当中，无非就是再给他踹两脚，反正都踹习惯了。所以它把捂在脸上的两只前爪再伸了伸，捂得更紧了。
　　“好！很好！是你逼我的，别怪我！”**他弯下腰一把抓住它后颈上的皮大喊一声：“人间大炮，一级准备！”
　　一股强烈的危险感觉冲紧了旺财的感觉里，它不安的把投抬起来看向**。不过看到他的那**无比的眼神时，那种危险的感觉就更加的强烈。它刚刚想站起来摆脱他的魔爪的时候。他紧接着又大喊了一声：“人间大炮，二级准备！”
　　喊完他就拧起旺财一个转身，背对着那群蟑螂。这个时候旺财终于知道他这么喊是什么意思了。不过已经迟了，因为最后的一句已经给他喊了出来。
　　“人间大炮，发射！”再来一个急转身，紧跟着就把手上的旺财对着那群蟑螂扔了出去。然后他再站直了身体再喊了一声：“变身吧！克赛号！”
　　（嘎嘎！20年前红遍全国，和《小龙人》一个档次的超级大片《人间大炮克赛号》还有人记得不？什么？**才16岁怎么知道克赛号？嘎嘎，他记得不记得不重要，我记得就行了！）
　　飞在空中的旺财看了一眼下面几十只变异以后的蟑螂，全身的加壳都已经给强化过，特别是头上的那两根触须，就好像两根钢鞭一样在前面舞动中，触须的最前端在月光的反射下还闪着刺眼的锋芒。吓得旺财在空中就把身体一转，四条腿在空中乱扒一气，好像是想跑回去，可是扒了几下它才发现！想回去是不可能的，当它再一次的看到远处的主人脸上那熟悉的**笑容时，它只能认栽的开始变身起来。
　　当系统提示旺财已经开始变身的时候，**本来站在那里不动的人都向前跑了几步，睁大眼睛盯着旺财，他很想看看，以前那窝囊得不像话的旺财到底能变成什么样。结果的结果并没有让他失望！
　　还在空中的旺财身体一下就膨胀了好几倍，变得和正宗的狼狗一样的大小，全身那灰不灰，白不白的毛也猛的一下长长了好几倍变成了纯灰色。四只脚爪上都长出了几只1寸来长的锋利的爪子出来。
　　“熬呜~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~”一落地旺财对着天上的月亮就是一阵狼一般的啸声，然后全身的毛都竖起来抖动着。嘴里上下各两颗獠牙一下就从它裂着的嘴里突了出来，更添了它的凶厉之气。一阵疯狂的杀气冲它的身体里并发出来！
　　感受到了旺财杀气的那几十只蟑螂，并没有给吓到。只见它们的眼睛的部位呼的一下红光一闪，全部都失去理智的一般照着旺财的方向冲了过来。
　　看着舞动着头上那两只触须冲过来的蟑螂群，旺财伸出舌头从自己的嘴角这边一下添到另一边，双眼带着冷漠的眼神看着它们，然后慢慢的抬起自己的一只前爪，慢慢的！一点点的抬起，然后…………
　　“呜~~呜~~~”它把尾巴一夹，一转身跳起来就向回跑。三步两步就跑到**他的身边，躲在他的后面，全身直发抖！
　　当本来还兴奋不无的**他看到刚刚还是威猛得不得了的旺财，现在一下子又变回原来的窝囊样子时，惊愕的回过头来看了一眼它的属性！不过才看到它的等级，下面的属性还没来的急看的，他就已经火冒三丈了，抬起腿来就是一脚踢了过去。
　　“你他妈的等级呢？老子辛苦死了把你练到9级了，怎么现在又变成了0级？”不过踢了一脚以后他才发现，旺财并没有像以前那样给自己踢飞，居然纹丝不动的还站在那里贴着自己的两只腿发抖！他这才想起来，它已经变身了，变大了，大到自己踢不动了！
　　本来还想再踢它几脚，就算踢不动，也要踢疼它，这样才解气。不过当听到蟑螂群冲过来的咔咔声的时候，他马上放弃了自己的想法。对着旺财大喊了一声“走”后，就向自己刚才扔到旁边的一个啤酒瓶的方向跑了过去！
　　蟑螂的速度并不快，很容易的就让他钻到了啤酒瓶里面。不过当他进去以后又开始后悔起来，自己为什么就不去买汽水瓶呢？这啤酒瓶的瓶口大小明显就是刚刚好让一直蟑螂钻进来！不过后悔已经来不及了，现在最主要的事情是，先把眼前的这一波攻击打退再说。
　　他马上掏出魔杖，开始施展他现在唯一的2级技能，地刺术！
　　地刺术的技能的最高攻击力是186，加上他本身的攻击力，还有魔杖的加成。他的最高魔法攻击力已经超过了700，不过当这一下地刺术准确的命中那群蟑螂其中的一只的时候，却并没有秒杀，才打出500多不到600的伤害。他吃惊的打开侦察术看了一样才发现，原来这蟑螂攻击力并不高，比起15级的苍蝇都还要低，但是防御却达到了80多点，生命值却是2000点整。
　　不过那群蟑螂没有给他第二次施展技能的机会，一个火球术的施法时间是5秒，就算戒指和武器给他减少到了4秒。但是4秒的时间已经足够它们冲到啤酒瓶的边上开始向上爬了。无奈中的他只好收起魔杖拔出坤元剑开始准备肉搏了！刚刚换上坤元剑的时候，他顺便看了一眼自己的技能。这一看又气得他大骂起来。
　　“你他妈的，诚心和老子过不去是不是？明知道我是个魔法师，力量敏捷都差劲，为什么非要给我一堆的刀系技能？连刀？片刀？斩刀？我干你娘的！”一边骂他一边把手上的坤元剑收回了储物空间，然后换上了在学校买来的那把菜刀。然后抓着那把菜刀，看了看上面现实的36的攻击力，心里稳了稳。静静的等着那些蟑螂爬上来后的猛攻。
　　一直蟑螂刚刚从瓶口上露出了一个头，**他马上就冲了上去，对着它的眼睛部位就是一个今天刚刚在学校学到的技能“片刀”片了下去。没办法！他现在的物理攻击连武器带攻击最高的技能全部加一起都没有超过60点，根本就破不了它的防，要攻击只能打要害或者持续伤害的技能。
　　只不过这要害是打中了，而且系统提示也是直接忽略了它的防御打出了无视防御的攻击，而且还走运的打出了暴击！只不过这个伤害就…………117点伤害！
　　看到这样一个弱得无法想象的伤害数值，他是真的很想一头在撞在啤酒瓶的瓶壁上，撞死了拉到。不过还好片刀的持续伤害还不错，每秒10%的基础伤害，也就是攻击时的伤害的10%。每秒从它头上升起的12点伤害，还算是给了他一点点安慰，起码30秒的持续时间加一起都有将近400点。一个魔法师的物理攻击能有这样已经很不错了。
　　郁闷归郁闷，但是现在可是战斗状态，怪还是要杀的，级还是要练的。不管能不能干掉这些苍蝇，起码不能坐以待毙。总的拼一下。所以他心里虽然乱七八糟的，但是手上的功夫并没有停下来，片刀的技能刚刚结束，他马上又是一个“斩刀”对着刚刚已经给片了一下的眼睛再一次的砍了下去。砍出一百多的伤海以后，他就毫不犹豫的后退！飞快的后退！
　　一退到后面，他马上用最快的速度收起菜刀，换上魔杖就开始施展起风刃术来了。因为在他的所有攻击性魔法里面，就只有风刃的施展时间最短，只要4秒。然后武器和戒指的加成下可以只用3秒。
　　而那只蟑螂在眼睛上连挨两刀以后，痛得在瓶口那里蹦了起来，摇着头四处乱摆。把后面爬上来的蟑螂全部都挡在了外面。而这就正和了**的心意，让他有足够的时间把风刃术释放了出去。
　　由于距离实在太近了，所以这个风刃又准确的打在了它的另一只眼睛上。一个大大的红射“634”从它的头上升起。不过也该这只蟑螂倒霉。因为刚刚的那个地刺术也是刚刚好打在它的身上，这一前一后就足足打去了它将近1400的血了。
　　释放完了风刃术，他又是连续的两个瞬发技能打了过去。火推掌和冰封术！释放这两个瞬发技能，并不是为了那负面效果，只是为了那强制性扣除的一共37点伤害。现在对于他来说，一点伤害都是好的。不过他今天确实很走运，因为冰封术打在那只蟑螂的身上的时候，居然出了冰封的效果。
　　冰冻的效果是5秒，刚刚好足够施展一个火球术。本来他现在的攻击魔法中地刺术的攻击是最高的，但是现在是在啤酒瓶里面，地刺术根本就没有办法施展。
　　“轰~~~~”一声火球术的爆裂声传来，火球术再一次的击中要害，“―689”的伤害直接把那只刚刚从冰封状态下的蟑螂给KO了。
　　干掉这只蟑螂，**他搽了搽额头上的汗嘘了一口。心里满足的想到：“在死以前总算拉到一个垫背的了！”
　　不过好像他今天命不该绝一样，因为他发现了一件非常好玩的事情。那就是这只蟑螂的尸体好像挡住了后面的蟑螂，而啤酒瓶的口又刚刚好只够一直蟑螂进来。所以…………
　　他马上冲了上去，也不管它这只蟑螂到底脏到什么程度。跑过去就用肩膀顶住它。和后面那只把尸体往里顶的一直蟑螂拼起力气起来了。
　　“旺财，你个小狗日的冷着干什么？快点来帮忙顶住！”看到只会站在一边傻叫的旺财，他就是八肚子的火。抬起脚对着它又是一脚的吼了起来。
　　“呜~~呜~~~”又挨了一脚的旺财马上跑上来，用背顶着面前的那只蟑螂。现在是**他和旺财两个同时出力和一直蟑螂在拼。所以刚刚好勉强顶住！看到终于安全了，**心里暗自庆幸到。幸亏那群蟑螂不团结，连个帮忙的都没有。等到安全稳定了，他这才低着头把旺财的属性面板打了开来。
　　宠物类型：迅灵犬
　　宠物名称：旺财
　　宠物成长值：98
　　宠物等级：0　经验：0/60
　　生命值：360/360　灵力值：150/150
　　爱心值：111　饥饿度：98/100　体力：178/215
　　力量：8　敏捷：27　体质：6　灵性：75
　　攻击力：8~16　防御力：6~12　攻击速度：1.5　移动速度：1.5
　　技能：
　　“变身”：在生活宠物形态与战斗宠物形态之间互相转换。转换时间1秒，冷却时间60分钟，消耗灵力：20点。
　　“撕裂”：伤害为基础攻击的200%，造成流血状态：每秒流失撕裂伤害的20%持续15秒。消耗灵力值：5点。
　　“利爪”：伤害为基础攻击的150%，超成流血状态：每秒流失利爪伤害的15%持续15秒。消耗灵力值：1点。
　　“撞击”：伤害为基础攻击的120%，100%的几率对低级自身等级5级的目标造成眩晕状态，50%几率对与自身等级相等的目标造成眩晕状态，5%的几率对高于自身等级5级的目标造成眩晕状态。眩晕3秒。消耗灵力值：18点。
　　“急速”：瞬间提高自身的攻击速度和移动速度200%，持续时间：30秒。冷却时间：12分钟。消耗灵力值：30点。
　　“躲避”：被动技能，5%的几率完全回避目标的攻击。
　　“暴击”：被动技能，5%的几率打出200%的暴击伤害。
　　“伤害吸收”：别动技能，吸收5%的物理伤害。
　　天生技能：
　　“嚎叫”：提高自身与周围50米范围内同伴10%攻击速度与移动速度，持续时间15分钟，冷却时间60分钟。天生技能无灵力值消耗。
　　“犬吠”：将周围50米范围内所以目标的注意力吸引到自身，天生技能无灵力值消耗。
　　“激化”：瞬间将单一目标对自身的仇恨值最大化，天生技能无灵力值消耗。

第一百一十四章 最佳搭档
　　看到旺财的属性以后，**他现在心里乱七八糟的一团乱，因为这个变化实在太大了！98的成长值！天啊！还有那一排的技能。关键的是那天生技能实在是牛，引怪绝对无敌，虽然它不是什么肉盾性的宠物，但是它的名字“迅灵犬”的那个迅字就已经说明了一切，虽然防御不高，虽然血不多，虽然你碰两下它就会死，但是那也得你碰得到！现在关键的就是等级！
　　不过那些战斗技能还不是最牛的！最牛的是另外2个天生技能！
　　“寻宝”：强烈的嗅觉系统可以使它感应到周围50米范围内所有蓝色（强化）等级或以上的装备和稀有物品材料药水！
　　“追踪”：强烈的嗅觉系统可以使它嗅出3天内所有的残留气味！
　　这代表什么？也就是以后自己绝对不可能因为大意而错失一样宝贝，任何得罪自己的人都别想跑得掉。特别是某些怪物打打就会跑的，逃跑的速度又快，一眨眼睛就不见了。但是有了旺财…………
　　“旺财！顶住！”他兴奋的大喊一声，然后掏出魔杖隔着面前的那只蟑螂尸体对着后面的蟑螂一个接一个的魔法打过去。
　　这么近的距离，次次都是要害攻击。几乎每次都是无视防御，四下一个，还绝对安全。而且那只蟑螂的尸体又是顶在瓶口上，后面的蟑螂都是爬在瓶口的边缘处，所以死一个就往下掉一个，掉一个就补上来一个。一个就是七八十点经验，爽得**他是想吐血！可惜，一共就是几十只，没几分钟就干掉了！
　　“哈哈！爽！这样才叫练级嘛！”收拾完所有的蟑螂，他坐了下来，痛快的喊了一声，然后再看看旺财的属性！
　　等级已经达到3级了。力量是32点，敏捷87点，体质也有24点。这个灵性就恐怖了，已经达到了207点。每级98点的成长值。算了算！那力量的成长值就是8点，敏捷的是20，体质就是6点，这个灵性就是64点！不过这灵力有什么用？
　　他仔细的看了看旺财的所有属性，发现力量的增加，攻击力也在增加，一点力量就等于是一点最大攻击和0.5点最小攻击。而体质也是和力量一样的比例在加防御，生命值1点体质就等于10点生命。然后升了3级加了30点生命，旺财的生命值已经达到570点，都块是他的两倍了。敏捷是每5点加0.1的攻击速度和移动速度，现在他的攻击和移动速度都是2.7了。不过就是这个灵性怎么看除了一点灵性加10点灵力值以为就没有任何效果！
　　“啪~~~~~~~~~~”
　　想来想去还是想不通的他狠狠的甩了自己一巴掌，反正痛觉系统都关了，所以这一巴掌甩得是响亮无比。甩完他还对自己骂了一句：“就是你这张嘴巴，怎么总是管不住呢？没事说什么不需要把新手帮助系统关了干什么？”
　　不过抱怨是没有用的，因为世上是没有后悔药卖的。所以他只能无奈的站了起来，先去把那些个蟑螂爆出来的东西捡起来再说。推开挡在面前的那只蟑螂，他带着旺财跳出了啤酒瓶。然后那地上一堆的蟑螂尸体里开始翻了起来。
　　不过让他觉得哭笑不得的是，刚刚他还在庆幸这《幻界》是不刷新的，也就是装备丢在地上不管多长时间都不会消失，尸体也不会小时，所以他才能用那一只蟑螂的尸体挡住了那么多的攻击。但是现在他却恨起这不能刷新的规矩起来。因为实在太…………恶心了！太累了！
　　瓶口下面几十只蟑螂堆在一起，装备全部压在了下面。一直蟑螂和一辆汽车那么大。估计按算起码有一两千斤！这该怎么搞？
　　“旺财！你这个狗日的！用点力撒！拖啊！”从旁边的垃圾堆里面翻出一根包装带，他系在那些蟑螂的腿上，然后另一头就系在自己和旺财的身上开始拖了起来。一边拖就对着旺财一边骂！
　　“呜~~呜~~~~”旺财委屈的叫了两声，然后就低着头四只脚使劲的在地上蹬着，可惜32点的力量好像还是很不够用，拖了半天才拖出来一只，累得这一人一狗是一起趴在地上伸这舌头不停的喘这气！
　　“你这个垃圾，有个屁用！居然连只蟑螂都拖不动，要你有个屁用！”他一站起来对着旺财的肚子上就是一脚踢了过去骂道，不过才骂完，他居然从旺财那里感觉了鄙视的信息，就好像是在说，你比我还垃圾，你拖只蟑螂腿都未必拖得动！气得他又是两脚踢了过去愤怒的大骂起来：“你他妈的吃我的穿我的用我的，搬只蟑螂还给我屁话一堆。什么意思？是不是不想混了？当初那只恐龙蛋可是我自己都舍不得吃，别人见都没见过，我都给你吃了。你个混蛋居然一口气吃完了，也不给我留点，现在还好意思给我发牢骚？快点起来给我去拖去！”
　　给他这么一骂，旺财老实的爬了起来，再最后的发出一股“我不穿衣服！”和“我吃过的东西你吃吗？”的信息后就像下一只蟑螂走去！气得**他是直打哽！
　　搬完所有的蟑螂，他数了数。一共47只，杀它们不到10分钟，搬它们用了一个半小时！杀的时候就喝了几瓶蓝药！搬它们吃了他和旺财吃了10几包饼干和肉罐头，中途还休息了NN次。不过这个回报是值得的！
　　极品是不可能的！20级的普通怪，4点的幸运。想打出极品来的难度和买彩票中奖差不多。但是他却打到了他最想要的东西，而且还是好事成双，一来就是两个！头盔和鞋子！
　　螂羽盔（白色）：防御1~2，魔防5~8。要求等级：20。职业：法师。
　　螂羽靴（白色）：防御0~3，魔防2~12，攻击3~5。要求等级：20。职业：法师。
　　虽然是白色，虽然是属性很垃圾，虽然是20级的装备现在穿上连那可怜的一点点加成都没有。不过起码现在他也都有一整套装备了。
　　既然达到就要赶紧穿上，他马上把那双鞋子和头盔带上，然后摆出一副他自认为很酷的姿势对着旺财问了一句：“老子帅不？”
　　可惜！旺财很不给面子的送过来一句想吐的感觉。他疑惑的走到啤酒瓶的旁边，借着微弱的月光照了一下！发现确实是恶心！特别是那头盔，带上了整个人看起来就像一只蟑螂！搞得他自己都恶心得受不了！刚想取下来，但是一想到自己刚刚才凑齐一套装备，而且除了旺财根本就没人看得见。想了想他又忍住了那股恶心的感觉，带着旺财去找下一批怪物。
　　“旺财！看见那些天上飞的苍蝇没有？跑得过他们吗？”站得远远的，他用手指了指远处的一群苍蝇对着旺财问了一句。因为那群苍蝇实在太诱人了。足有几百只，那是多少经验？而蟑螂什么顶多也就三四十只，血又多，防又高！
　　“呜~~呜~~~”旺财一听他的话，虽然说的话听不动，但是大概意思还是明白的。它低下头用一只前爪在鼻子上抓了两下呜呜两声。
　　“没出息的家伙！什么都怕！”一看到它的样子，都不需要什么心灵感应就明白了，肯定不行。其实这也不能怪它，才3级！对上15级的，还是天上飞的，也确实是难为它了，不过他还是在它头上扇了几下。因为已经习惯了，一分钟不打它几下，估计就算他舒服，旺财都觉得皮痒了。
　　“算了！去打蚊子，我把它们从天上打下来，你就带着它们绕圈圈，然后我来杀！”对着四周看了看，他发现还是蚊子最好欺负，而且数量一样多。只不过等级低了点，才10级。他都15级了，能打到十来二十点经验就不错了！
　　绕过一群群的蟑螂和苍蝇，终于来到了一堆蚊子集中的地方。看到那群起码几千只的蚊子，他兴奋的蹲了下来，用一句一顿的语气和旺财讨论起战略起来：“旺财，你！去那边！用你的技能‘犬吠’！对着它们！用力的叫！然后往会跑！跑到我身边来！然后我在用风刃打它们下来！你再带着它们在我身边绕圈圈！我就安心的打！安的死蛋？”
　　“呜~~呜~~~~”听到他的话，旺财把头歪着看着他呜了两声，好像是很废脑筋的努力的去理解他的意思。想了一会它好像理解了一般的对着他叫了两声，然后就兴奋的向着那群蚊子冲了过去。
　　看到旺财好像明白了自己的意思，他开心的站了起来，开始准备起风刃术，等着旺财把那群铺天盖地的蚊子引过来。
　　“汪！汪汪！”旺财还隔着老远，就在那边对着那群蚊子叫了两声，然后马上就向回跑。只不过跑回来后等待它的全是**愤怒的一脚。因为它就引了…………一只回来了！用的不是“犬吠”，而是“激化”！
　　释放出手中的风刃直接将它引过来的那只蚊子秒杀后，他本来想再踢旺财两脚解解气的，但是想到它只不过是一只狗而已。能从自己的话里面理解到自己的意思已经不很错了，至少它明白是叫它去引怪，已经很有灵性了！
　　不过想到灵性这两个字的时候，他突然一下想通了灵性的作用！其实也就是和自己的智力差不多的东西，虽然宠物的灵性不像自己的智力一样加什么魔法攻击。但是将来等它的灵性高了，一只和人一样聪明的狗！想想就知道有多可怕！这绝对比网络游戏里那些四肢发呆头脑简单的什么神兽圣兽牛逼多了。
　　想通了的他再一次的蹲了下来耐心的教起它来了，没办法，现在它才3级，灵性只有200多点，但是等级低就代表着升级快！64的灵性成长值，不需要多久它就可以完全理解自己的想法。
　　功夫不负有心人，这一次旺财终于按照他的想法来做了，冲过来两声叫唤，直接就将那一群趴在残渣物上的蚊子全部引了过来。
　　看到跟在旺财后面那铺天盖地的蚊子群，**他现在心中有的只是兴奋，抓着风刃的手都开始抖了起来，那是多少经验？
　　等到旺财跑到身边，他马上把手中那未成型的的风刃释放出去。在给风刃的反噬干掉自己200多点的血后，他看到天上那成群的蚊子就好像下雨一样的往下掉，心里就是一阵暗爽。不过看到旺财还在往自己这边冲过来，他急着对着它喊道：“别过来！回去！绕着那群蚊子打转转！”
　　“呜~~~~”听到他这么喊，旺财马上一个急刹车止住了脚步，歪着头看了他一眼。然后转身对着那群已经没了翅膀的蚊子叫了两声，就带着它们像一边跑去！
　　看到旺财听话了，他终于把心安了下来。开始准备电击术起来。虽然那群蚊子不是挤着压着的堆在一起，但是几千只在一起还是挨得很紧的。电击术不用说都是最好的选择！只不过，等他准备好了点击术以后却发现那群蚊子早就不在自己的攻击范围之内了，因为…………
　　“旺财！你这狗日的，我叫你带着它们绕圈圈，不是叫你带着它们跑！你都跑得我打不到了，我要你引个屁怪！”他气急败坏的把手中的电击术随手丢到一边的空地上，然后拿起菜刀就追了上去，在后面找着那些落单的蚊子砍起来。没办法，心灵感应的范围只有100米，现在旺财和他的距离早就超过了100米的距离，他在后面叫，前面跑的旺财根本就一点反应都没有。
　　3个小时！足足3个小时！
　　在杀了几百只蚊子以后，前面跑的旺财都生到5级了，它才自觉的回过头来带着那群蚊子围着他开始绕圈起来。可能是升级后又加了100多点灵性，聪明了一点点。
　　“哎呀！”**他看到旺财终于醒目了，累得叫了一声就一屁股坐了下来。从储物空间里拿出一包饼干和牛肉干吃了起来，然后又拿出一瓶啤酒喝了两口，管都不管在那边辛苦引怪的旺财。这么做恨它想让它吃点亏知道一下自己错了是一方面的原因，最关键的是他的体力完了，肚子也饿了。
　　“呜~~~~呜~~~~~~~~”旺财看到他那样子，委屈的叫了两声，知道错了一般的低下头带着那群蚊子继续的绕圈子。
　　“唔~~~~~~~~~”吃饱了，喝足了的**站了起来，伸了一个大大的懒腰唔了一声，再才慢慢的掏出魔杖开始准备魔法起来。而旺财看到他终于要动了，激动得是卯足了劲的跑，跑几步就回头对着后面的蚊子群叫两声，保证不会有一只会回头去找他的麻烦。
　　很轻松！很痛快！三下五除二，不到1个小时那剩下的一千多只蚊子全部就给解决了。经验加了2万多点，可惜才到15级50%多。不过旺财就爽了，直接升会了9级多！200多的敏捷，5点多的移动速度，看得**他心里是一阵的舒畅！
　　不过在舒畅的同时，痛苦的事情还是有的。那就是将近2000只蚊子，除了加在一起爆了几百块钱和两百来瓶药以外，居然连一件像样的装备都没有。唯一一件看得过去的就是一件武器，一把刀！垃圾刀，只比手上的那把菜刀好上两分钱。如果不是他现在没武器用，坤元剑又不能配合他的技能，这样的垃圾他连捡都懒得捡，放进储物空间都还嫌占地方。
　　“给！吃吧！撑死你，吃饱了好上路。奶奶的，没多大用一天到晚只会害人不听话的废物，天天不是肉还不吃？该死的，我都舍不得吃肉，光吃饼干！我这是倒了八辈子的霉捡到了你。”他抱怨着从储物空间拿出几包牛肉干倒在了旺财面前对着它又是骂了起来。
　　不过旺财是一点反应都没有，已经习惯了！低着头就是吃，它饿坏了！体力虽然有300多了，可是跑了那么久早就消耗得快见底了。
　　坐在旺财的旁边，看到它把牛肉干都吃完了，体力也恢复了。**他用手指了指远处的几只老鼠问了旺财一句：“那几个你跑得过吗？”
　　“呜~~~~~~~~~~~”旺财抬起头顺着他的手指的方向看了过去，看到那几只30级的精英老鼠马上又把头低了下去，两只前爪不停的挠着自己的脸。
　　“就知道你是个没有用的废物！”他看到它的样子气得对着它的头上又是一巴掌扇了下去。然后站了起来，在它的肚子上踢了一脚，再用手指指着另一边的几只苍蝇对它吼了一句：“那些没问题吧？再有问题别说你想要的母狗了，回去直接把你剥皮下火锅！把你那条狗鞭油炸！”
　　“汪！汪汪！”看了一眼那边的一群苍蝇，旺财马上跳了起来对他叫了两声。然后赶紧向那群苍蝇冲了过去，因为它明白，如果跑慢了又得挨踹了！

第一百一十五章 传说中的幸运事件
　　“我日你先人！回去老子一定先把这该死的风刃术升级了，奶奶的！”一边骂**他一边把手上已经成型的电击术释放了出去。
　　一声巨响！一道闪电从他的手中激射而出，准确的将一只苍蝇从天上打了下来。这也难怪他骂了，一个技能就打一只。要知道打这些东西曾经可以一打就是一片。一个电击术下去的成绩不说几百只。起码也是直接秒杀三五个，然后再打废三五个，接着还要把三五打得半死不活的。哪里像现在？一个一个的杀？可是有没办法，这个苍蝇翅膀好像很结实，1级的风刃完全没有任何效果，电击术天上飞得又散。再像上一次那样？上次是汽水瓶，这次是啤酒瓶。啤酒瓶结实是结实一点，但是它不透明。
　　无奈中的他只能看着旺财那体力值一点一点的下降干着急。这苍蝇太多了，像现在的杀法绝对杀不完旺财的体力就得耗光。
　　“电击术！”再一次的释放出手中刚刚成型的一个电击术，他正准备再念下一个咒语的时候，却给他发现了一件好玩的事情。因为这一次他对准其中一只释放的时候，有一只苍蝇刚刚好飞到他和目标的中间，结果就是一电双蝇。同时将两只苍蝇从天上打了下来。有了这个新的发现，他兴奋得冲近了几步，瞄准最里面的苍蝇开始准备电击术起来。
　　“轰~~~~~~~~~~~~~~~~~~”
　　电击术的巨响再一次响起，不过这一次不再是一只苍蝇，而且一条的苍蝇从天上掉了下来。起码十多只。有几只没死的也掉下来的时候摔死了。
　　“哈哈！旺财，顶住！给我几分钟我就能解决这些该死的害虫！”看到这一下的成绩，他兴奋的对着正再躲避着从四面八方俯冲下的苍蝇攻击的旺财害了一声。然后加快释放技能的动作。
　　20分钟后！
　　“我日他先人的！累死我了！”在干掉所有的苍蝇后，他累得把手上的魔杖都扔到了地上，一屁股坐到了地上，然后双手在两边不停的摆了起来。连续几百个电击术，虽然对自己是不会有什么伤害。但是同样的动作连续不停的做上几百次，也是够呛的！如果不是中途升了一级达到了16级，把体力加满了，估计苍蝇没杀完就已经趴下了。
　　“哈~~哈~~~”不但他累坏了，旺财也都累得够呛，杀这些苍蝇从头到尾战斗了半个多小时，如果不是中途升了2级，估计它早就因为没体力而在战斗中就给累趴下了。不过现在体力也就剩10多点。它吐着舌头慢慢的走到**的身边，然后趴在地上动都不想动。
　　“旺财！妈妈说了，这个人啊！不对，妈妈说只要是活着的东西就不能够挑食。要什么都吃，特别是蔬菜，这个蔬菜里面有丰富的维生素，吃了可以…………喂！你他妈的别抢！”当旺财在他身边趴下的时候，他掏出几包牛肉干一边往地上倒着，一边心疼的说道。可惜饿急了的旺财看着他那心疼得好像慢动作回放的样子，急得一口把他手上的几包牛肉干全部抢了过来。然后自己撕了起来。
　　“旺财，你是不是应该减肥了？你看，啤酒肚都出来了！少吃点，要保持良好的身材。不然那些狗姑娘是看不中你的哦！”过了几分钟，他用手摸着旺财那吃得鼓鼓的肚子抱怨的说道。那几包牛肉干可是大包的，一保30多块，这一餐就足足吃了他快200块。能不心疼吗？可惜超市买的东西旺财能吃的好像也就这东西最便宜。
　　“呜~~~”旺财好像听懂他的意思，把头偏到一边理都懒得理他。
　　“你他妈的臭屁什么！”看到它居然不理自己，**对着它头上又是一巴掌扇了下去。“快点去给老子去看看有什么值钱的东西给我捡回来。妈的，刚刚吃我200多块，现在又吃我200多块，老子今天晚上要是亏本了看我不宰了你！”
　　“呜~~~~~”挨了一巴掌的旺财赶紧站了起来，幽怨的看了一眼在那里骂骂咧咧的他。然后无精打采的搭着头，慢慢的向那堆苍蝇的尸体走去。
　　过了好一会，旺财它才用嘴巴叼着两个白白的东西走了过来，不过走到里**他还有10多米的地方却迟疑的停了下来。
　　“你他妈的过来啊！”看到它那想过来，又不敢过来的样子。**气得在那里又骂了起来。
　　“呜~~~呜~~~~”给他这么一骂，旺财不但没有过去，反倒退了两步，全身都开始发起抖来了。
　　“过来，是不是不想混了？一个大男人，不对，一个大男狗。也不对！”骂来骂去，**他自己都不知道自己是骂的什么东西，急得一下抓起旁边放着的魔杖站了起来对着它吼了起来：“管你妈的什么东西，快点过来，信不信我宰了你？”
　　“呜~~~~呜~~~~~”看到他站起来发起火来了，旺财不但没有过去，反倒吓得掉头就跑。跑出三四十米远的地方才停了下来，回过头来，全身剧烈的颤抖着看着他。
　　“你他妈的是不是不过来？”**看到它居然跑了，气得跳了起来。
　　“呜~~~~呜~~~~~~”看到他的火越发越大了，旺财也开始急了起来。急得它是低着头两只前爪在地上使劲的刨了起来。
　　“你有种！”看到它还是不过来，**气急败坏的用指着它说道：“以后我们两个各混各的，你是你，我是我。别再想吃我一块牛肉干，你的母狗也别想要一只！”
　　本来听到他前面的话，旺财还是不准备过去的。但是当**那最后的一句威胁的话说出口时，旺财它马上明白过来，事情大条了！无奈中的他只能选择屈服，低着头一步三顿的慢慢走到他的身边。把口里的东西往地上一吐，然后用最快的速度趴在地上，双“手”抱头逼着眼睛就开始发抖起来。
　　看到它吓成这个样子，**他好奇的把它叼过来的两个白色的，圆圆的东西捡起来一看。
　　“我日你个先人！”当他一看清楚那两样东西是什么以后，果然气得暴跳如雷的对着地上趴着的旺财就是一顿猛踹。“寻宝技能？你他妈的这也叫宝？什么宠物蛋不好捡，你他妈的给老子捡两个苍蝇蛋回来？”
　　而此时的旺财是没有任何语言了，抱着头在地上趴着，认命的挨着踹！
　　“呼~~~~~呼~~~~~~”踹了好一会，**他才停了下来，因为体力又完了。蹲在地上，他伸出手看了看手上的那两只苍蝇蛋，再看了看还在发抖的旺财。他狠狠的对它说道：“等一下会去，这就是你的早餐！”
　　“呜~~~~~~”听到这话，旺财马上一个激灵的把头抬了起来，双眼带着恐惧的眼神看着他。
　　“当然，如果今天能打到两样像样的东西，我还是可以考虑你的早餐问题的！”看到它那吓傻的样子，**他笑着站了起来说道。
　　“呜~~~~~~~”听到他这么一说，旺财马上跳了起来。然后头在四周转了一圈，把目标锁定在一只落单的老鼠身上后，马上就冲了出去。
　　“哈哈！孺子可教也！”看到旺财那么自觉的自己去引怪，**他开心的笑了笑。不过看到手中的那两只苍蝇蛋，心里又是一阵郁闷！这里面孵出来是什么东西？蛆？一想到那东西，他就感到一阵恶心，赶紧把那两只苍蝇蛋收到储物空间里面，然后把抓蛋的手在裤管上差了两下。
　　“吱~~~~吱~~~~~~~”没一会，旺财就带着一只巨大的暴怒中的老鼠冲了回来，然后自居的围着他开始打起转转来了。
　　看到旺财的工作已经到位了，**他也站直了开始准备自己的工作起来。不过想想上次杀那只老鼠时候的痛苦，再看看现在的情况，他又感到满足了。这旺财其实还是不错的，12级就能领着30级的精英跑，而且拉仇恨居然能拉到自己在旁边怎么打，那怪物都没有任何反应的程度！
　　唯一可惜的就是，这样的30级精英好像不是很多，杀了三五个就没了。爆了两瓶小型魔力药水，一秒加60点持续30秒的那种。然后就是一把弓，30级的绿色弓，不是什么好东西，但是放到储物空间占个位置，拿回去提炼的资格还是有的。
　　杀完那几只老鼠，他掏出手机看了看，已经快4点了，又得回去了。不过看到四周还是一片黑漆漆的，圆圆的月亮都还在天上挂着的时候，他又是一阵心烦。这老爸老妈没事干为什么一定要在菜市场去杀什么鸡啊？每天那么早起床干什么？
　　“走拉走拉！回去要看看给你找点什么便宜东西吃吃，这样吃会吃死人！”今天一共打了1000多块钱，这几千只苍蝇和蚊子可不是白杀的，旺财才吃三四百块钱，其实并不算太多。按照游戏里的规定来算的，一般收入和药水食物都是持平的。这个《幻界》里他基本都是赚的，因为这个药水的爆率很高。基本都是够用了。只不过一只够一餐吃他几百块，这个心里怎么想就怎么疼！
　　“我说旺财！”往边缘处走了几步，他好像想到什么心里不舒服的事情一样低头对着走在旁边的旺财问了一句。
　　“呜~~~~~~~”看到他好像有话要对自己说，旺财马上一个机警的抬起头。因为正常情况下，如果他和自己说话如果自己反应慢了一点，马上几个飞踹就绝对到自己身上来了。这个是没有侥幸可言的。所以旺财马上就抬起头用专注的眼神看着他，一副我在认真听的样子。虽然他说的是什么旺财它一句都听不懂，只能勉强明白一点话里的意思，但是这表面工作还是要做足的。
　　“那些网游小说看过没有？”**他稀里糊涂的对着旺财问了一句。
　　“呜~~~~~~~~”旺财把头一歪，迷惑的看着他。
　　“哈哈，我这是问的什么话。去问一只狗看不看小说？哈哈！”他突然想到自己刚刚问旺财的问题一下自己给自己逗得笑了起来。笑够了才接着说道：“你说这个书上一般都有个内容的，什么几个BOSS互相打斗，然后主角在旁边看着，接着就上去捡便宜，什么神器圣器的一爆就是一地。这为什么这样的好事我就碰不上呢？要是我也能碰一会这样的好事，死我都愿意，哈哈！”
　　“呜~~~~~~~”旺财马上摆出一副伤心的样子把头低了下来，虽然不明白他说的是什么，但是话里的郁闷意思还是听明白了的，所以旺财它很配合的把头低了下来，做出一副无精打采的伤心样子。
　　“哎！”看到连旺财它也在同情自己，**重重的叹了一口气。不过他才把气叹完，马上一个昨天听到的声音传到他的耳朵里。
　　“喵~~~~~~~~~~”
　　听到这声猫叫，旺财马上全身的毛都竖了起来一跳，在空中把身体一转，一落地就对着后面的方向做出一副凶狠的样子，好像随时可以扑上去一样。
　　而**当听到这个声音后，全身的寒毛又竖了起来。因为现在他杀怪如果不卡位就完全得靠旺财去拉怪，而旺财又是靠着速度去和怪耗。不过刚刚30级的精英老鼠旺财都已经拉得很勉强了。这叫的可是40级的头领猫啊！
　　想到这里他赶紧回头想后面看了过去，不过看清楚形势后他又放下心来了。因为他看见那只猫离他还很远呢！没错，就是上次那只死猫，在这垃圾场里算得上是无敌的死猫。
　　不过看它的样子好像有点不对劲，之间它在那边蹦来跳去的，左边跳到右边，然后又从右边蹦到左边。但是头始终却是朝这一个方向，两个爪子在不停的对着一个地方抓着打着，好像是…………在战斗！
　　“别出声！跟上！”**他对着旁边的旺财踢了一脚，然后小心的，慢慢的向那边摸了过去。因为他有一种预感，预感他刚刚的抱怨好像马上就要出现了。
　　小心翼翼的摸了过去，他怕在一个小石头的后面向那边望了过去，果然！那只死猫在战斗状态，和条对战的是一条蛇！一土埂蛇！
　　土埂蛇：在武汉乡下田里面最毒的一种毒蛇，全身是土色，好像一条条的田埂在它身上一样。所以叫土埂蛇！
　　而在**他的眼里看见的土埂蛇却不是这样的。而是！土埂蛇（头领）：等级38，攻击力58~106，防御力25~35，生命值6000。
　　虽然它的属性连30级的精英老鼠都不如，但是不用看都知道，它绝对是靠技能和毒吃饭的。**他低头看了一眼自己储物空间里一堆的垃圾装备，心里下了决心，回去什么都不升级一定要先把这侦察术升了它，不然以后碰到怪物太吃亏了。知己知彼方能百战百胜！所以一定要先把侦察技能搞定，其他的有资料什么都好说，办法都是人想的。
　　而那只死猫的属性就强大得多了，攻击力比它高了一倍有多。足有126~235，防御力也达到了一百多。生命值更是达到了8500。不过这么强大的属性对上那条蛇却是一点办法都没有，只能在那边蹦来蹦去的干着急。因为它把那条蛇咬一口顶多就重伤，但是蛇咬它一口可是直接买单算账。120的人可不会来救它这只流浪猫！
　　所以它现在是急得在那边跳来跳去，用爪子在那蛇头上急速的就是两下打下去，不过还没碰到蛇头就把爪子缩回来了。然后趁着蛇的注意力给自己的爪子吸引过来以后就猛的一跳，直接从蛇的上放蹦了过去，蹦到它的后面，准备对着它的后脑处一口咬下去。
　　只不过这38级的BOSS也不是吃素的，并没有给它的虚招忽悠到。它刚刚一条，那条蛇就把机警的把头转了过来，吐着那红色的芯子盯着它，时不时的还张开它的口，露出两根闪着剧毒的寒芒的毒牙威胁着那只怎么都不死心的死猫！
　　而**在旁边是看得急得更是想吐血，他在心里不停的呐喊到：“你这只死猫怕什么？咬它，就对着头当面咬！你有没有种？不就是死吗？早死早投胎，下辈子做人去。咬啊！一口咬下去，让它也咬你一口，然后你们两个倒下，但是别断气！让我来送你们一程！神器啊！圣器啊！快点，别给老子磨磨蹭蹭的！”

第一百一十六章 猫蛇大战
　　“呲~~~~~~~~”最后，还是那只38级的BOSS土埂蛇忍不住对那死猫发起了攻击，张开口急速的咬了过去。
　　“喵~~~~~~~~~”看到它咬了过来，那只死猫一个机警的后跳躲过了土埂蛇的攻击，然后全身的毛都竖了起来，弓着身子对着土埂蛇叫了一声。
　　不过土埂蛇一看它跳开来了，马上就转身开始往垃圾堆的里面钻去。可惜那死猫却怎么都不放过它，刚刚一转身就马上冲了上来，用一只前爪压住它的尾巴。
　　“呲~~~~~~~~~”看到它又来烦自己，土埂蛇气急一般猛的一回头又咬了过去。可惜那死猫又是一蹦跳了开来。对着它喵了一声！然后土埂蛇干脆也不走了，就这么抬着头展开了攻击姿态盯着它。
　　“打！打！咬！咬！用力咬！互相咬！用力咬！不用给我面子。快咬！”看到它们两个在那里激烈的蹦来蹦去，**他在一边看得激动的双手握拳，左挥一拳，右挥一拳的轻轻喊了起来。
　　不过那只死猫并没有给他面子，而是做出一个让他气得吐血的动作。它居然！它居然收起了刚刚那副攻击姿态，然后慢慢的走到土埂蛇的旁边，接着伸出一只前爪在那土埂蛇的蛇头上轻轻的碰了一下。
　　“呲~~~~~~~~~~~”那土埂蛇的又是一个扑咬，可惜又给它躲过去了，然后又上前去摸它的头。再咬！再躲过！再摸！再…………
　　“你这只死猫，上次没弄死你，你还玩起来了？”**他是看得全身都气得发抖起来了，“妈的，你们给老子等着，老子现在就出副本，然后把你们两个都弄死！”
　　他咬着牙拉着就咬往副本的边缘处走，不过才走几步又不甘心的倒了回来。这可是两个BOSS，那么好的机会就这么放弃？越想是越不甘心，他倒回来后，怕在那块石头的后面，努力的开头脑筋想起来，因为他认为，只要肯动脑子想，办法是绝对有的！
　　“系统提示：由于您的智力以达到233，系统正在搜索合适的方法，请稍等…………”
　　“奶奶的，怎么又是系统提示？”听到这系统提示什么时候，什么事情都要出来插一脚，他是越想越火大。不过他在现在这个时候，却又很想要这个系统提示，因为他实在是想得头疼得不得了。
　　“系统提示：搜索完毕，目前智力提示最佳办法为，地刺术！目标流浪猫！时间为流浪猫攻击土埂蛇时。”
　　“地刺术？攻击的时候？”听到系统这样的提示，他开始努力的转动脑筋起来，因为他想搞明白，为什么这样的方法是最好的，好在哪里？为什么自己就想不到，非要那该死的系统来提示。
　　不过心思才往上一想，马上就想通了。因为当那只死猫攻击土埂蛇的时候，土埂蛇也会攻击它，每次它都是差之毫厘躲过去的。只要自己能打断它一下，哪怕是一下下，它绝对会给土埂蛇咬到。但是除了土刺以外，其他的技能都不行，因为声响太大，还没放出去可能直接就把它们两个吸引过来。到时候可能偷鸡不成蚀把米。
　　既然办法管用，那就用。**他可不会去和神器过不去。至于什么系统修正的问题慢慢想办法，反正急是急不来，至少目前为止，这个系统修正并没有害过他。
　　“地刺术！”他轻喊了一声将手中的已经成型的地刺术砸到一边的空地上，咬着牙看着那只死猫，恨不得冲上去把它撕成一块一块的吃了。地刺的施法时间是5秒，减去一秒以后是4秒。可是就是这该死的四秒，怎么都把握不住，已经连续七八次了。每次要么那该死的死猫还没动就已经成型了，要么就是动了却还没有成型。
　　强行把口中的那口恶气吞了下去，他再一次的开始准备起地刺术起来。以前玩网络游戏的时候，在一个地方蹲点打装备，一打就是几天几夜都试过，这才多大一会，气归气，但是手上的功夫是肯定不会停的，这点耐心也是肯定有的。
　　不过老天爷好像开始照顾他了，因为当他这一次的技能准备好了以后，那只死猫刚刚走过去，把爪子搭到那条土埂蛇的头上。
　　“地刺术！”他一看机会难得，马上把握住这唯一的一次机会，把手上的魔法释放出去。就在那只死猫还没有碰到，但是马上就碰到的时候地刺术准确的击在它的一只后爪上。
　　在它还没有攻击到的时候释放魔法，这么做是有目的的。因为如果是它碰到了土埂蛇的头以后才释放那就已经迟了。因为它一碰就会跳，地刺术有只有那么一点点长，根本就打不到，打了也是白打，而且还会把仇恨拉过来。到时候就前功尽弃了。
　　只有在它快碰到土埂蛇的头，但是又还没有碰到的时候攻击它才是最有效的。因为那个时候它的全部注意力都在那条土埂蛇的口上。如果突然袭击一下，哪怕是一个小小的地刺，一个对它没多大的伤害的地刺。它的本能就会让它避开。而攻击的部位又是它的后爪，那它避让的方向就…………
　　“喵~~~~~~~~~~”那只死猫果然就和他想象中的一样，给自己后爪下面突然冒出来的小地刺吓一条，虽然伤害不大，也就和给针扎了一下一般。但是那也有点疼，而且还是突然袭击的，连吓带疼的直接它本能把身体一转的向前一蹦。尖叫一声！
　　不过当它蹦到半空中的时候，它才想起来，那条危险的毒蛇就在它的正下方，不过这个时候已经迟了，因为它现在在空中，根本就没地方躲。只能眼睁睁的看着那条土埂蛇一口要在了自己的一条腿上。
　　“喵~~~~~~~~”那只死猫就发狂般的大叫了一声。好像它已经知道自己的命不远了，疯狂的扑上去，对准土埂蛇的七寸的地方就是一口咬下去，然后两只前爪按住它的身子，把头猛得一抬，用力的一扯！
　　而那条土埂蛇也吃痛了起来，这七寸的地方给它一咬还要加一扯。这个不是一般的难受，是要命的难受。疼得它是张开口对着那死猫的脖子上又是一口咬下去。然后身子一扭，就从它的猫爪下扭了出来，不过却怎么扭都扭不出猫口。因为咬得太紧了，太用力了。它不是在拼命，完全是在同归于尽。
　　连续两次给蛇咬到，还是剧毒的蛇。那只死猫在撕扯一会儿以后也终于开始毒性发作了。因为一看就知道，它的撕扯已经已经没有开始那么用力了，头也开始有点甩不动的感觉了。甚至已经躺在地上和那条土埂蛇扭到了一起。
　　“死猫，别死！要死你也只能死在我手上，知道吗？坚持住，就一会就好了。你要记住，它只是38级的小BOSS，你可是40级的神兽BOSS。死在它手上你丢人知道吗？”**他在一边着急的默默的鼓励着那只死猫。因为它的学已经不多了，那该死的蛇毒太可怕了，掉起血来是几百几百的往下掉。而那只死猫撕扯一下也就和它的毒差不多，不过随着生命值的流失，撕扯的伤害已经越来越少。但是蛇毒的伤害却是一点都没有减少，还在继续在掉，眼看就要掉过1000点。
　　“上！旺财，你去搞那条土埂蛇，我去搞那只死猫！”**对着那只已经开要断气的死猫对着旺财吼了一句，就准备冲上去。不过才准备冲的他却马上把脚步止住了，一下蹲下来一把勒住同样正准备冲出去的旺财。“等等！旺财，那条蛇我来，你去把那死猫搞定！上次它爪了你几下的，这次你去报仇！”
　　说完他就提着魔杖冲了出去，直奔那条还在猫口里咬住的土埂蛇。而后面的旺财却是带着感动的眼神看了一眼他的背影，因为它知道，从他的那关切的眼神和语气里知道，从二级宠物契约的心灵感应里感觉到。他是怕！他怕自己给那条毒蛇咬一口就没救了，他怕自己死了不能复活。所以危险的事他去干，而那只已经没有什么力气躺在地上的要死不活，只知道咬着那条土埂蛇不放的死猫却让自己去干。
　　“嗯~~~~汪汪！”旺财激动的叫了两声跟着就冲了上去。而前面的**已经开始在准备魔法了，他全部的注意力都击中那条土埂蛇的身上，就连系统提示的他和旺财的爱心值加10点他都没有注意到。别看它给那只死猫咬住不妨就因为安全了，要知道那死猫随时就可能变成真的死猫了。到时候它一个扑咬，以他的速度是绝对不能向那只死猫一样轻松的躲过去。
　　而旺财也冲了上去对着死猫展开技能攻击起来。虽然它的等级只有12级，物理攻击才100多点，但是它的速度快。本来**他是不想让旺财怎么快就把那只死猫干掉的，但是如果现在不打短它们两个之间的攻击，很可能自己再上来打的时候就已经晚了。所以宁可冒点险，也要冲上来打断它们两个互相之间的扭斗。
　　连续的两个火球术攻击在土埂蛇的身上，本来他是准备用电击术的，但是电击术就会连咬着它的那只猫一起打到。可能只需要一下就直接让它挂掉，那个时候这条蛇就不好杀了。他开着侦察术的双眼看着它的生命值已经下降到了2000多点。刚刚开始准备下一个火球术直接把他干掉的时候，那条蛇却一下就从猫口里逃了出来，然后吐着红色的芯子对着他直扑过来。
　　听着系统的杀死40级BOSS流浪猫的提示，他已经开始后悔起来，如果自己不让旺财去攻击那死猫。也许它就能坚持在自己把这条该死的蛇干掉以后才断气。但是那40级BOSS爆出来的装备又实在是太诱人了。因为担心！担心那猫会等不及他来杀他就直接给毒死了，所以才让旺财去抢怪，可惜怪是抢到了，不过它却没有撑到最后关头就直接挂了。
　　逃？肯定没用！一个16级的小法师怎么可能逃得过以扑击速度见称的蛇呢？躲都不用想，那是不可能的！
　　瞬发技能？瞬发技能是有不少，但是16级和38级那么大的等级差距在这里摆着，能有什么用？
　　所以他干脆把眼睛一闭，希望能在它咬上自己以前把火球术准备好。虽然它扑过来可能半秒的半秒都不要，虽然自己的火球术还要两三秒才能准备好。
　　不过到他的技能都已经完全准备好了的时候，那条蛇的攻击也都还没有攻击到自己的身上来。他疑惑的睁开眼睛，这个时候他不睁也不行，因为技能已经好了，要是不释放出去，估计在手上就会爆开来。
　　当他睁开眼睛的时候却发现那条土埂蛇又缠到那条已经断气的死猫身上，抬着头对着死猫的口吐着芯子，不知道在干什么！
　　“火球术！”手上已经开了激烈的跳动着，随时都有可能爆开的火球已经容不得他细细的思考了。再不放出去，直接就可以把自己爆得挂回复活点。所以他直接先把火球放出去再说。
　　“轰~~~~~~~~~~~”
　　火球直接在土埂蛇的头上炸开了花，同时也把它的注意力吸引过来。它慢慢的松开了缠在死猫身上的身体，然后向他扭动着滑行过来。
　　就在他不知道是应该逃命还是应该继续准备火球术和它拼一拼的时候，他却发现了一件恶心的事，非常恶心！同时也解除了他的疑惑，他终于明白那条土埂蛇为什么会对着死猫的口不放。因为他看见旺财那个恶心的家伙居然从死猫的口里钻出头来对着土埂蛇用“激化”技能，直接又把它吸引了回去。
　　不过他现在已经管不了那么多了，好像现在又出现了上一次打老鼠一样的情况，他和旺财一人一狗各占一边的拉着打。这样的机会他怎么会放过？而且这次好像旺财除了恶心了一点，还是蛮安全的。
　　再连续释放3个火球术后，那条土埂蛇终于还是挂了。没有像上次那样出现什么变异的情况。估计那东西是有几率的。而旺财的“激化”技能也确实是强悍，不过自己打得它有多疼，旺财一个“激化”过去，它铁定会倒回去！
　　2个BOSS，4万多经验，直接让他的经验跳到了16级半，看到自己的经验条一大截一大截的往上跳！那种感觉就好像玩网游的时候，全区的人都不能用外挂，就自己一个人能用的时候的感觉差不多！爽得想吐血！更爽的是，旺财又升级了，直接升到13级，旺财的升级还并不是更爽的理由，而是升级后的身体修复！直接把刚刚从猫口里钻出来的旺财身上的猫涎刷得干干净净。这个才是他最在意的，因为………………
　　“呜~~~~呜~~~~~~~~”冲猫口里出来后，旺财看到已经没有任何危险了。开心的冲到**他的身边来，用身子在他的腿上不停的蹭了起来。
　　“滚开！恶心的家伙，那里不好躲，躲那里面！”他马上一脚踢开旺财，然后恶心极了的样子把自己刚刚给它蹭过的裤腿使劲的拍了又拍。虽然知道它身上都给系统刷新刷干净了。但是当它在自己腿上蹭的时候，全身就是鸡皮疙瘩直往下掉的感觉，实在是受不了。
　　“呜~~~~呜~~~~~~~~”旺财低着头甩着尾巴又想凑上来。
　　“滚！快点给我去捡装备去，这次是2个BOSS，如果你找不会像样的东西，明天的母狗你一条都别想要！”**他看到它又要凑上来，赶紧一脚把它蹬得远远的，然后指着那两只BOSS的尸体吼了起来。
　　“呜~~~~”一听到母狗这个词，旺财猛的一下抬起头看向了他。在看到他那坚决的眼神后，它马上掉头冲向那两只BOSS的尸体，甚至连“急速”技能都用上了。
　　“狗和狼果然是一家的亲戚，奶奶的一样色！”看到一说母狗这个词，旺财是比任何时候都积极和听话。他笑着对正在搜索装备的旺财笑骂了一句。
　　不过看到旺财那灵敏的动作，他又想到了一个郁闷的问题，一个困惑了好久的问题。这个系统修正到底是怎么回事？怎么老是修正修正的？这《幻界》就算再好玩，但是天天自己的身体都是给别人控制着，谁会来玩这鸟东西？
　　他苦恼的蹲了下来，双手抱头努力的挖掘着脑筋起来。不过还没有想一会，我就彻底了解了这个《幻界》的系统修正是怎么回事，因为终于给他想通了。正因为他相通了，所以站起来开心得苦笑了起来。
　　为什么又开心又要说苦笑？开心是因为想通了，这个苦笑嘛！是因为相通了想通了，只不过是系统想通了，然后告诉他的，也就是系统提示。
　　他刚刚站了起来，旺财也拖着两样东西正在往回跑。而他远远的看了一下它拖着的两样东西兴奋的发现，那正是自己需要的东西：一把刀！一把闪着淡淡橙色光泽的刀！还有一根魔杖，一根闪着紫色光泽的魔杖！

第一百一十七章 灵动的诱惑之链
　　“精致的月牙刃”（橙色）：攻击力68~212，攻击速度+2，特殊属性：力量追加40点，敏捷追加65点，体质追加20点，10%的几率使攻击产生撕裂状态，造成每秒基础伤害的10%的流血状态，持续5秒。10%的几率产生暴击伤害。武器类型：刀。
　　“完美的毒舌之杖”（紫色）：攻击力12~25，提升魔法攻击力35%，施法时间减少1秒。特殊属性：智力加160，魔法攻击力追加115点，施法打断几率减少20%，5%的几率打出暴击伤害，转化5%攻击目标的伤害为自身的魔力值，5%攻击附带毒性伤害，每秒损失生命值260点，持续30秒。武器类型：杖。
　　看到这样的属性的时候，**他只觉得一阵天昏地暗，实在是太！太！太郁闷了！那把刀居然是35级才能用，而那杖更加恐怖，要40级才能用。
　　他看了看自己的经验值，越看越想吐血，这16级就要6万多经验，那升到40级要多少经验才可以？前面升级的时候他都注意过自己的经验值的变化，每升一级可是上一级的150%。那到40级是多少？
　　看了看正摇着尾巴在自己面前慌来慌去，等着自己夸奖的旺财，他实在是无语了。这不是摆明了拿着一堆能看不能用的超级极品来气自己吗？可是这又能怪它吗？
　　他郁闷归郁闷，但是夸奖两下还是要的，不然估计这个旺财的爱心值又要掉了。对了！一想到爱心值，他马上就想起，刚刚好像系统提示了增加什么爱心值一样。
　　他搜索了一下刚刚系统的提示记录，果然发现了有一条，好像就是刚刚自己关心了一下它，结果就加了10点爱心值。这爱心值可是和网络游戏里的忠诚度不一样的，可是实实在在的好东西，上次把那恐龙蛋给它吃了，直接就加了20点爱心值，结果爱心值突破100，旺财他就直接进化了。应该就是这爱心值的原因，只要它到了一定的数值，旺财就可以进化，上一次是100，那这次是地上呢？
　　想到这里他马上不顾刚刚的恶心感觉，直接蹲下来抱起旺财又是摸又是用脸和它蹭，就差没亲了。估计如果系统说亲了可以加爱心值，他也会毫不犹豫的亲下去。
　　亲热完了，看了看自己的储物空间，刚刚垃圾一样都没捡，现在还有一半左右的空位。他马上用很温柔的语气摸这旺财的头对它说：“我的小旺财！去看看还有没有什么宝贝，帮我再去捡回来！”
　　“呜~~~呜~~~~~”旺财现在那里舍得走？他可是从来没对它这么好过，不是踢就是踹的，现在好不容好上一回，怎么可能就这么放弃呢？所以它是闭着眼睛抓紧时间来享受。不管他怎么说，它就是当没听见，继续用身子在他身上蹭，用自己的脸和他的脸擦着。
　　“你擦你妈的B，贱骨头！”连续叫了好几次都不见它有反应，**他终于烦了起来，站起来就是两脚，然后又开始骂了起来。“我日你先人的，对你好一点，你还真的当自己是什么东西？马上给老子去多找几件装备回来，不然回去就直接把你炖了！”
　　“昂嗯~~~~~~”给他这么一踢，旺财吃痛的叫了一声向后一跳。不解的看了他一眼，不过在看到他要吃人，不对！要吃狗肉火锅的样子的时候。它马上醒悟过来，主人没变！他那吃火锅的心思从认识捡会自己开始，就从来没有变过！所以它马上识相的掉头再次想那两个BOSS的尸体冲了过去。
　　“贱！不踹你两脚就不知道动！”看到旺财给自己踹了两脚以后马上就变听话了，他笑着骂了两句。然后就低着头开始回想刚刚的系统提示的修正解释起来。
　　其实这个所谓的修正根本就不是增强自己的能力，或者是以后都会天天的控制自己的身体。早在自己第一次升级，也就是杀鸡那次开始，每次升级，每次学习技能。系统都在改造自己的身体。虽然有所限制，但是从那次自己一个人打到四五十人后就可想而知，现在自己已经是非人的存在，是变态的存在。可是！
　　可是由于升级太快了，快到自己还没有完全的适应自己的能力的增长。几天时间智力就加到了200多，什么反应能力、魅力、感知什么的。没有适应的结果就是反应迟钝，打不到自己应该有的反应。而这个《幻界》是作为一个游戏存在的，当初带上这个戒指的时候就已经很明确的告诉自己了，它是扫描了整个地球，当然肯定包括了地球上的网络游戏。来建造的“地球服务器”。也就是说它是用地球上的网络游戏做蓝本建立起来的游戏。
　　那游戏就有游戏的规则，在网络游戏里，玩家的属性到了什么程度，那就肯定会有应该有的反应。比如一个玩家角色的敏捷回避达到了一定的数值，那别其他的玩家或者怪物什么的想打自己是怎么都打不到的，就算是自己想给它们打，那也是不可能的。在游戏里，如果自己的最小攻击力是100，那么自己在别人的时候，你想省着点打，一下只打它50点的伤害那都是绝对不可能的事。
　　所以在《幻界》里，自己做很多事情，如果没有达到自己属性应该有的反应的时候，系统就会出来修正自己，直到达到自己该有的反应。如果自己已经适应了自己的属性，那么系统你就是想它出来修正，他也不会出来修正。
　　理解了这点，他的心里一下舒畅很多。不舒畅也没办法，因为这个戒指根本就取不下来，就算是自己的身体给它控制，自己也只能默默的忍受。可是现在发现自己的身体其实控制权还是在自己手上，系统只是帮忙而已，心里当然舒畅了！只不过想起那最后的一点，这苦中作乐的舒畅都给系统那无情的提示给沦灭了！
　　那就是！虽然他的反应在没有达到自身属性应有的反应的时候，系统会来强化他的反应。但是同样的道理，如果他的反应超过了自己的属性表上显示的数值的时候，系统一样会出来修正他，但是就不是强化，而是弱化！一切都要按照属性表来走，不能有任何差错！
　　等他回想完了的时候，他就发现自己脚边已经放了好几件装备了。全是旺财叼过来的，清一色蓝色的装备，唯一的一件不是蓝色的，就在它口里叼着。一根项链！一根很漂亮的项链！漂亮到他连脚下的是什么装备都不管了，直接在旺财的口中把那根项链接了过来，仔细的打量起来。
　　整根项链是银白色的，上面镶嵌着一颗拇指头大小，好像是透明的，但是怎么看都看不穿，但是越看就越觉得自己的整个心神都给吸进去的宝石。
　　过了好一会，他才把心神收了回来，不是他的定力好，而是27点的忍耐力让系统出来修正了。直接把他的心神拉了回来。
　　定了定神后，他才开始看去那根项链的属性起来，只是看属性。因为他再也不敢看那项链上镶嵌的那颗宝石。
　　“灵动的诱惑之链”（银色）：魅力增加15点，美化50%容貌，修正50%身材比例，嫩化50%皮肤，柔化50%声音，增强50%肢体语言能力，增强50%对异性的吸引力。特殊装备，位阶：灵器。等级要求：无。性别限制：女。
　　看清楚这个项链的属性的时候，他的第一个反应就是：变态！这个没见过的灵器就不说了，能有7个属性，比紫色完美的还多一个属性，就知道这玩意有多值钱了。这他妈的要是给哪个女的带上了，不用说的，绝对在一瞬间变成一个狐狸精！是个男人都会死在她手上！可惜的就是，这要是男人带的多好？那样…………
　　“汪！汪汪！”在旁边等着夸奖等得不耐烦的旺财着急的对着他叫了几声。
　　“你叫个屁！”给旺财这么一下把正爽得不得了的YY中拉了出来，他恼怒的又踢了他两脚：“不就是一个灵器吗？老子又不能带，有个屁用？”
　　骂完了，他赶紧把那根灵器项链小心翼翼的收进了储物空间，然后开始一件一件的收拾起地上旺财刚刚叼过来的装备，然后一边捡就一边骂：“你看看你，有什么出息，捡也不捡点像样的东西回来，你看看！尽是道士和战士的，弓箭手的也有。连巫师术士都有，偏偏就没有一件法师的。你还好意思叫！”
　　给他这么一骂，旺财委屈的跑到一边趴着发出呜呜声。
　　“你呜呜个什么啊！走拉，回去了。要是妈妈起来看到我半夜带你出来‘玩’，现在回去了，估计以后就要把你关禁闭了。要是爸爸看到就更惨，中午和啤酒的时候，盘子里绝对有你！”看到旺财那无精打采的样子，他心里好像也有那么一点点的内疚的感觉，好像刚刚的话是说的过分了一点。不过要他去和狗道歉，这个他怎么也说不出口。不过他却有他的方法来安慰它：“快点回去睡觉拉，到时候可不是开玩笑的，你一条狗都让我一个晚上不回去睡觉，要是给你买了母狗回来，绝对直接下锅，你永远都别想要！”
　　“呜~~~~~~”一听到这话，旺财马上就打起精神站起来，向他跑过来了。其他旺财它并没有听懂什么，就听懂2个词：母狗！别想要！
　　脱下装备走出了副本，而旺财也恢复了普通形态跟在了他的后面。一边走，他一边拿出手中的那根灵器项链看了又看。因为他实在不知道该把它送给谁，拿去提炼是可以，但是又实在舍不得，不说这是灵器，光是这属性就爽死人，提炼了划得来？
　　所以找个自己喜欢的人送出去是最好的选择，可是现在他喜欢的女人有两个，一个是田文慧，一个是方婷。送给谁呢？
　　不过想起方婷那负1800多的好感度的时候，他马上下定决心要送给她。而且比起身材和脸蛋什么的来说，方婷确实是比较适合这根项链。下好决心他就这么边走边YY着送方婷这根项链的时候，她那感动的样子。
　　回到家里，发现妈妈好像已经出去摆摊了，他赶紧带着旺财冲回自己的房里，然后把门死死的锁住。再才走到那复活点的旁边，把储物空间里的东西全部倒了出来。
　　除去自己在用的装备，还有那根项链和药水，他全部都拿来提炼出来。二三十级的绿色蓝色装备，一件可以炼出一百多点能量结晶出来，一共练出3500多点结晶出来，连同以前的300多点，现在他已经有3800多的结晶了。
　　那还用想什么？先升级吧！没有任何考虑的，他直接就将风刃术和电击术的等级提升了上去，一共消耗了1200点结晶。
　　而二级的技能果然强悍，这攻击力直接就翻了一倍，不过唯一痛苦的是，生下一级的能量要求也翻倍了，但是不是翻一倍，而是翻10倍！升3级技能的要求是6000点！
　　拿着手中的几颗结晶，他苦恼的看着自己那一排的技能，先升级哪个呢？还是留着以后再用呢？
　　不过扫了一眼辅助技能列表的时候，他终于决定要先升级哪一个技能了！那就是侦察术！
　　知己知彼，方能百战百胜。侦察术能让他得到更多的对手资料，现在的社会已经证明了信息的重要性。所以他马上就点下了侦察术的升级按钮！
　　“侦察术”（B级辅助技能）：可详细的了解到目标的名称、攻击、防御、生命值、魔力值和攻击技能与方式！目前等级二级。
　　“哈哈！不错！又可以多了解一点敌人的资料，这1200点结晶没有浪费！”看到侦察术显示的属性，**他开心的摸了两下旺财的头。
　　“汪！汪汪！”旺财马上闭着眼睛开始去享受他的抚摸，感觉旺财最喜欢的东西就是他来摸它的头，每次他一摸，旺财就开心得不得了。
　　“可是这还有1400多点结晶怎么处理呢？”看着手上还剩的结晶，他又开始头疼起来。说存起来吧，这一排的一级技能在等这升级，身上有‘货’却不用，摆在那里要不了几天，估计都会给自己逼疯。但是用了又好像可惜了，这玩意还是不好弄的。火球什么的，现在好像用处也不是很大，攻击虽然高，但是变化实在太少了。
　　不过在他扫过所有能升级的属性以后，他终于又发现了一样可以值得他马上升级的东西。那就是储物空间！
　　现在他什么都不头疼，就是头疼这玩意太小了，2个立方根本就装不了多少东西。如果空间大一点，每次回来，都可以多搞一点装备什么的，到时候还怕没结晶升级技能？
　　储物空间的升级同样也是1200点结晶，并不贵！很便宜！比起仓库来说便宜太多了，所以他点下去的时候一点都不心疼。只不过当他点下去以后，却听到一个让他感觉到恐怖的声音…………
　　“系统提示：由于您的控制仪升级，系统正在开发您的脑域，请稍等…………”
　　开发脑域？想起第一次学技能的时候的情形，他的冷汗马上就开始从他的额头冒了出来，大量的冒了出来。然后在心里疯狂的喊着：“关闭痛觉！快点关！求你了！快点关！”
　　“系统提示：痛觉系统关闭完成！当前痛觉感官为0%。”
　　听到这样的提示，他重重的呼出一口，然后全身脱力一般的坐到了地上。因为上一次的脑域开发差点是要了他的命，实在是太疼了。全身的每一个细胞都好像是在疼，甚至包括自己的灵魂！
　　他刚刚坐下，一连串的系统开发提示就出来了。什么脑域开发85%，限制为18%。异能等级为8级，限制为2级什么的。不过这最后一点提示却是让他兴奋得想跳起来。
　　“系统提示：由于您的控制仪升级，目前您的储物空间容量扩大为8立方米，同时激活新的属性：统帅！”

第一百一十八章 火拼通知
　　“统帅”：属性值越高，越能灵活的指使下属按照自己的想法来行事。
　　**他看了看这个属性，再看了看自己的任务列表里面的那个支线任务“黑道天涯”，发现这完全就是配套的东西。不过现在他的统帅的属性却是“0”点，而且还不知道怎么去升属性。因为这突然冒出来的属性，好像以前听都没有听过，包括那些游戏里面。MU里面好像有这属性，不过那是基本属性，升级点就可以直接加的，但是这统帅却是和反应能力那些属性在一个属性栏里面，也就是说不是升级加的。
　　“哎！头疼！睡觉去了！”越想越头疼，他干脆什么都不想，直接躺在床上就准备启动睡眠系统睡觉。不过看了一眼趴在旁边的旺财，又想起了它今天的变身好像有很多的技能，他赶紧放弃启动，然后趴会桌子上打开复活点里面的宠物系统。
　　果然！果然旺财的技能都是可以升级的，只不过需要的全身知识！不算太多，每个攻击技能也就600点知识，被动技能是1200点知识。不过这个天生技能就贵得离谱，后面的零多得他都懒得去数，反正就是升不起！因为他全部也就5000多的知识而已！
　　不过这5000多的知识升什么呢？
　　他回头看了一眼还趴在后面的旺财，想了想刚刚它战斗的情形。毫不犹豫的把“急速”技能的升级按钮点了下去。
　　刚刚点下，旺财马上就把头抬了起来，双眼一股诡异的红光闪了一下，然后系统就提示升级完成，很快！整个过程不到一秒钟。
　　他看到旺财又把脑袋搭了下去，好像刚刚什么事都没有发生一样。他马上打开旺财的技能列表看了一眼它的“急速”技能。
　　“急速”：瞬间提高自身的攻击速度和移动速度240%，持续时间：45秒。冷却时间：10分钟。消耗灵力值：50点，当前等级2级。
　　加了40%的速度，持续时间也延长了15秒，冷却时间降低了2分钟。到时候就算对上比它强上两倍的怪物，45秒内都绝对有一拼之力，就算拼不过，跑命还是没有问题的。
　　看到技能升级后的属性，他赶紧转过头来，再点了一下“急速”的升级按钮。因为他想看看能不能再升一级，分开投资还不如集中开发。起码也算是有特色了，速度足够快！快到变态！
　　可惜！系统却提示他说升下一级需要旺财的等级20级，而且还需要知识6000点。无奈之中，他只能在其他的技能里面开始搜索起来，希望在里面能找出一个像样的技能来，如果没有就干脆留着以后再加。
　　结果还真的找到两样，不过都是被动技能，全是升级需要1200点知识的，那就是“伤害吸收”和“躲避”，没有什么话说了，反正都是加的速度，也没指望它的攻击了。干脆就专盯速度升。反正他自己就是高攻击的法师，只要旺财它能安全的把怪全部拉住，要不要它打都没什么所谓的。
　　2个技能升级后，躲避的几率提高到了10%，伤害吸收也提高到了10%。看到知识值已经消耗得七七八八了，他也满意的躺了下来，直接启动了睡眠系统。
　　第二天一早，他就给闹铃闹醒了。不是系统自带的闹铃，而是手机闹铃。
　　他迷迷糊糊把手机拿了起来，看了一下上面现实的号码，发现是猴子的以后马上从床上翻了起来，接通了以后很激动的喊了一声“猴哥！”因为他发现，这个升级的经验和知识什么的，还是这黑道的任务给的最多，比刷副本强多了，只是可惜没有装备的奖励，但是他现在的升级经验是越来越变态了，所以他很期待有个大点的黑道任务。
　　“喂！是伟伟吧！”
　　“嗯，猴哥，今天是不是又有什么大场面啊？你等等，我现在马上就起来了，一会就到！”他一边说着客气话，一边兴奋的穿着裤子。
　　“不用急！不用急！”猴子在电话那头听到他的声音就知道他正急着起床，赶紧劝了起来：“你睡觉都没事，不用急，不是今天。过两天有点事，强哥说你好像很能打的，到时候可能要你一起去。我只是先和你打个招呼！”
　　“哦！”一听要过两天，**他马上失望的坐回床上，不过当想起他刚刚居然问自己能打，突然想起来，猴哥以前不是说，现在的黑道是玩脑子的吗？想到这里他疑惑的问了一句：“什么事啊？猴哥！要火拼了吗？”
　　“嗯，有人来抢地盘。过两天去谈判，不过估计有点难度，开打的几率很大很大。你这几天准备一下。”
　　“真的火拼？”听到猴子这么说，**他就更加疑惑起来了。他有一种非常不详的预感，好像这次的事不小，要出什么大事了，他赶紧问道：“出了什么事？猴哥！你上次不是说我们从来不火拼，那样会亏本的吗？怎么这次有要火拼起来了呢？”
　　“我靠，别提了！妈的个B，一群边境的黑帮，叫什么来的？忘了！反正都是一群土匪流氓。昨天晚上一到武汉就直接干掉好几个‘公司’了，他妈的，那些人下手好毒！你去看看报纸就知道了，死了不少人。全都是一群不要命的东西！”猴子在电话里面骂了起来。
　　“那他们死了人抢到地盘能把赔的人命钱赚回来吗？”听到猴子这么说，**他就更加的不可思议了。
　　“当然能了！”猴子在电话里理所当然的说道：“我们这里一条人命还值个几十万，他们那些边境的乱地方，几条人命估计也就换我们一包‘黄鹤楼’，他们哪里管那么多。而且那些人都是疯子，全都是不要命的疯子。从来不讲什么兄弟义气的。谁要是给派出所抓了，没人会去管的。如果他在所里贡出什么来了，老家的全家老小都要死。全是他妈的疯子！”
　　“不是吧？”听到猴子这么一说，**马上把眉头皱了起来，因为他知道，这下可能要杀人形怪练级了。不杀都不行了。不过一想到杀人…………
　　“没事的，别怕！我只是给你提前打个招呼！如果真的危险了，强哥还未必会让你去呢！现在强哥正在联系其他道上的兄弟，希望所有的人能联合起来，现在武汉的黑道实在太他妈的分散了，都是几个几十个的小帮小会的。给那些疯子搞起来好像切菜斩萝卜一样，一刀一个！奶奶的，来百来个人带两把枪就给他们一个晚上连着干掉了好几个‘公司’。”猴子在电话那头听到他的语气好像是有点害怕了一样，赶紧安慰起来了。
　　“怕？我怕个毛！”听到猴子这么一说，他连忙解释了起来。“我只是有点激动，从来没杀过人，所以不知道这次杀的时候会有什么感觉！”
　　“呵呵，那就好！”猴子笑了笑在电话那头继续说道：“就这样吧！到时候还得等强哥的通知，你这几天休息好一点，拆迁办那头现在都停着呢。”
　　“啊！！都停了！”听到猴子说连拆迁办那边都停工了，他一下失望了起来，不过随机又想到一个问题：“猴哥，那要是拼起来，估计要出不少人命，这所里怎么办？”
　　“所里？”猴子在电话那头笑了起来说道：“所里巴不得我们拼呢！那群边境疯子惹的事太大了，手上的火力也猛，再加上又会躲又会藏的，所里都拿他们没办法，就算找到了，100多人的重火力就好像部队一样，他们哪里搞得过？如果请示上面让部队来，这事就大了，他们都不好交差。所以天天就盼着我们和他们拼个你死我活的，最好是两边都死光。放心吧！只要到时候我们把尾巴扫干净，他们绝对当作什么都没有看见！”
　　“嗯，明白！”听到猴子连自己最后担心的问题都解决了，他兴奋的对猴子说道：“猴哥，你一定要和干爹说一下，不管怎么样，到时候一定带上我。放心，我绝对没问题的，不会给你们丢脸！”
　　“哈哈！那就这样吧，你先在家里等通知！估计强哥要你来的几率很小，因为太危险了。”说完猴子就把电话挂断了，不过在挂之前，他却隐隐约约的听到：“强哥！听到没有，我都说了伟伟他不是给怕事的人。你担心个什么啊！”
　　从电话里**他听了出来，李强就在猴子的身边。他庆幸的用手擦了一下额头上的几滴也不知道是冷汗还是热出来的汗。幸好没说错话，不然还真给人瞧不起了，到时候这么爽的大任务就轮不到自己做了。
　　“担心个啥啊！不就是几个人形怪吗？就算他们每个都和干爹一样的老大等级也不过是一个20级没装备没技能的精英怪！30级的精英自己都是杀着玩呢。几个边境疯子算什么？小事而已，去学手艺，炒土豆丝才是大事！还有田文慧！还有方婷！她们两个才是真的大事！哈哈！”**他自言自语的笑着站了起来，穿好衣服裤子就走了出去准备去上厨师课了。
　　走到摊子那里，和妈妈打了一个招呼，然后拿着妈妈硬塞过来的50块钱的早餐钱和车钱，他看了一眼还在妈妈怀里抱着，想蹦出来又不敢蹦的旺财。他一副依依不舍的向学校走去。
　　一个上午，在厨师学校和田老师整整学了一个上午，菜是学到好几个，可是一个带点攻击技能都没有学到！可能是厨师也就开头的基本功带点攻击力。而且这学到的菜也是一点进步都没有，一点原味的影子都看不见，全是加点生命值什么的就拉倒了。菜的质量也没有任何的提升，田老师在尝了几次以后也都失望的摇头起来，如果不是自己学得快的话，估计田老师的失望就会变成绝望了。没办法！自从昨天晚上的提示了解了这系统修正以后，他就明白，他的路和别人不一样！
　　悟？狗屁！他需要做的就是杀怪、做任务、练级、刷熟练度！属性点没有起来，一切都是狗屁！属性点起来了，不需要悟，什么都会有！需要的就是时间和努力，不需要什么天分和悟性！但是需要幸运！比如多碰几次那个什么猫蛇大战，多爆几个好东西。那个比什么都强！
　　想明白以后，他就更没有心思去听什么老师讲那些什么经验课了。只把实操学一次就OK了，然后抱一堆的材料在一边猛炒，炒一个一点熟练度，炒十个就十点。炒够3000盘，自然就升级了，到时候闭着眼睛炒都能炒出好菜来。所以他虽然没有了领悟的动力，和当初刚刚学到厨师的新奇感了，却有了翻锅的动力！
　　开着炉子里的火，不停的翻动着锅里的菜。从上课一直翻到下课。体力没有了就吃几口自己炒的菜。然后那些什么回锅肉啊，爆猪肝啊什么的，直接就往旁边的垃圾桶倒。炒好一盘倒一盘，不管好吃不好吃，直接起锅看见熟练度涨一点就倒。然后继续炒下一盘。看得旁边的同学和田老师是心疼得不得了。半人高的垃圾桶，装了一满桶！那是多少钱？
　　田老师都跑过来说了他好几回，这个手艺活要慢慢的领悟的。并不是做得多了就一定会炒得好了，要他停下来，想想自己的问题出在哪里，然后加以改正，这样才能炒出好菜来。不要因为炒了几盘菜而没有进步就受到刺激一般的疯狂炒。
　　可惜田老师的一番好心的提醒，换来的是他扔过来的一打钞票，然后还有一句：“没事，钱我多着呢！浪费得起！”
　　搞得田老师是又恨他不听话倔强，又是喜欢他的勤奋。不过更多的是可惜了那一桶的回锅肉和猪肝。虽然是收了钱的！
　　整整一个上午，，这熟练度每样也就才涨到了300多点。一共5个菜，当结账的时候，他才开始心疼，心疼死！因为一共烧了他8000多块钱！他这时才明白白案的好，这白案的熟练度练起来可是痛快多了，又便宜。什么东西都是一次就做一大锅，一大锅就是好几份，那就是好几点熟练度。这个红案都是一份一份的来的，而且菜又贵！
　　下了课，放了学。他收拾完东西后，他又觉得无聊起来。因为他实在不知道去哪里！这几天好像刷副本什么都习惯了一个人过日子了，不像以前那样天天都是一群兄弟到处去闹了，而且在武昌这边他也不认识几个人。
　　无聊的他慢慢悠悠的从学校里面向外面荡了出去，不过一出学校大门的时候，他马上就有一种熟悉的感觉从自己的后脑勺那里传了过来，就好像上次在蚂蚁洞里面那种摸黑战斗的时候一样的感觉，头皮发麻，心跳加速。危险的感觉！
　　一接受到这样的感觉，他马上向前一条，然后在空中一转身。脚在一落地的时候用力的往回一蹬。然后右手一拳就对着感应到的危险的方向打了出去。
　　不过在看清楚偷袭自己的人以后，他赶紧一个急刹车。拳头就这么硬生生的听在那人的鼻尖上。然后抬起脚就是一脚踹了过去大骂起来：“李俊，你个狗日的，搞什么名堂啊？”
　　“你！！”给踹了一脚的李俊好像没有感觉的‘你’了一下，就好奇的扑了上来，伸出两只手在他的后脑勺上摸了起来。
　　“干嘛！干嘛！把你的狗爪子拿开！”给他摸来摸去摸得心烦的**一挥手把他在自己后脑勺上的两只手打了下去。
　　“不是！伟伟哥，我看一下，就看一下！”李俊还是不死心的想扑上来再看看。“我就看一下，我看看你的后脑勺上的眼睛长什么样！”
　　“滚远点！”**他不耐烦的一掌推开了又扑上来的李俊，然后问到：“你怎么找到这里来了？”
　　“伟伟哥，你太不就意思了吧？混好了，发财了兄弟们就全部忘干净了？你不来找我们，我们来找你也不高兴？”一个熟悉的声音冲旁边传了过来。**他顺着声音的来源处看了过去，发现自己的那些死党们几乎全部都来了，有那天说好了网吧集合，但是自己没钱的林杨和李辉，还有一起揍那班主任陈老师的林亮、李劲、张浩和彭志超。还有那些和自己一样是神龙见尾不见首的几个死党，足足有十几二十个。几乎整个高三（3）班的精英全部都到了。
　　“你们怎么全来了？”本来就感到有点无聊和寂寞的**看到这么多兄弟几天不见都来看自己，心里感动得要死。马上大方的说到：“全来了更好！走，喝酒去！今天随便喝随便玩，全部算我的！”
　　“看到没有，看到没有！我说了我的内部消息准吧？我说了他在这里上课就在这里上课，我说他发财了，他就发财了。随便喝随便玩！听到没有？身上没点货敢说这话吗？哈哈！”一听到他这话，旁边的李俊马上就兴奋的大叫起来：“相信我，没错的！我说了来这里就肯定能宰到肥羊的，哈哈！”
　　“我日死你个**！”**他笑骂着飞起来踹了他一脚，然后无所谓的对其他人挥了挥手说道：“宰就宰吧！走，今天随便你们怎么宰，钱是王八蛋，用了再去赚！”
　　“伟伟哥万岁！”听到他这么一说，所有的人都欢呼起来，众星捧月一般的围着他向附近的一件高级酒店走去。
　　只不过还没有走几步，后面就传来一声娇喝声。“**，你给老…………站住！”

第一百一十九章 姐姐李洁
　　走在前面的**听这个很耳熟的女人声音突然疑惑起来，因为这声音非常耳熟，但是又怎么都想不起来在哪里听过，反正就是很耳熟。他停了下来，回过头向发出这声音的女人看去。不过这不看还好，一看就更加的疑惑起来了。因为他是完全不认识那个女孩子，一点印象都没有。
　　说她是女孩子而不是女人是因为她实在太小了，看起来绝对不会到15岁，可能连14岁都不到。穿着一身洁白的连衣裙，提着一个白色的小提包，正向他跑了过来。
　　“我说小妹妹，我们俩认识吗？”看到跑到自己面前正用一只手插在腰上喘着粗气的小姑娘，他疑惑的问了一句。因为他怎么都想不起来，在哪里认识这么一个小姑娘，而且还是个长得异常清秀的一张脸。
　　“干嘛？你想不认账了？混蛋！”那个小姑娘看到他居然说不认识自己，气用手指着他骂了一句。
　　“哦！！！！”周围他的所有死党听到这话以后，全部都异口同声的长长的哦了一下，然后集体后退三步，站得远远的对着他们两个开始挤眉弄眼吹起口哨来了。
　　“你们！！！”那个小姑娘也反应过来自己说的话好像很容易给人误会，不过她反应过来准备解释的时候已经迟了。因为周围人已经都闪开来了，而是用一种不管你怎么说我都不会相信的怪眼神看着她。
　　而**可不会把他们的嬉笑当回事，因为和他们这些在一起天天都是这样闹的，如果真把他们当回事，一点芝麻小事都可以闹成大事。所以最好的办法就是直接无视他们。所以他是一点反应都没有的看向那个小姑娘的头顶！
　　“李敏？”看到她的名字后，那种熟悉敢就更加的强烈的，但是就是怎么想都想不起来，什么时候认识过一个长得这么清秀的叫李敏的小姑娘了？他想得头都快爆了，可惜就是想不起来有这么一个小姑娘，不过前两天倒是好像认识一个叫李敏的，就在“太子KTV”门口那次，那个小太妹。不过这…………绝对不是同一个人，这相差也太远了一点。太离谱了！
　　“**，你给我等着，我可是查了好久才查到你的名字和在这里上课的，今天我要和你好好算算在‘太子’的那笔账！”李敏咬着牙对着他狠狠的说道。
　　“你是‘太子’的那个李敏？”听到她居然自己承认了，**他不可思议的睁大眼睛看着她。
　　“看什么？今天我要拔了你的皮！别以为你有帮手就了不起！”李敏瞪了他一眼发了一句狠话，然后就转身向着后面踮着脚一边挥手一边喊了起来：“姐姐，这里！就是这个混蛋欺负我！他那天还打我！”
　　“姐姐？”听到她居然喊起姐姐来了，**就顺着她挥手的方向看了过去，只见一辆红色的法拉利一下就冲了过来，在马路边上一个急刹车停了下来。然后车门慢慢的打了开来，一个穿着黑色的警察制服的女人从里面走了出来。
　　如果说方婷的长相是用美丽来形容，田文慧就是用可爱来形容，而这个从车上走下来的女人就只能用英气逼人来形容，看起来就像那种花木兰的巾帼英雄的味道，而且她本身就长得非常不错，加上均称的身材，就更是别有一番韵味了。
　　不过再怎么韵味，也不可能有这么小的女警察，因为看她的样子就是再怎么看也不能超过18岁，怎么可能是警察？还是开着法拉利的警察？但是在他看清楚她那制服上的标志的时候，他才搞清楚，这哪是什么警察，其实就是一件校服，一件警察学校的校服。
　　“你就是**？”李敏的姐姐一下车，拿起手中的照片对着**比着看了一眼，然后脸上一点表情都没有的继续说道：“看来是你了，听说你很能打？”
　　“什么事？”看到她这么问自己，**他傻傻的问了一句。
　　“没事！找你单挑而已，顺便替我妹妹出口气！”李敏的姐姐顺手把手中的那张相片扔了出去，然后用左手捏着自己的右手腕转了两圈，再把脖子扭了一下拽拽的说道：“找个小巷子吧！我们来过两招！”
　　看到李敏的姐姐的样子，其他的人马上都围了上来。因为他们一看她的样子就是练过的，而且身上穿的又是警察学校的制服，所以都担心**他会吃亏。
　　“不想死的话，全部给我滚到一边去！”李敏的姐姐看到十多个人人围了上来，面无表情的从腰后面摸出一把手枪出来指着他们冷冷的说道。
　　“你个婆娘吓唬我？拿把玩具枪来也想吓着我？当我是…………”所有人看到她居然就在大街上这么掏出一把枪来了，都笑起来了对她骂道，不过才骂几句就给**打断了。
　　“都让开！这枪是真的！”如果其他的人看不出来还情有可原，但是**他就不可能看不出来。虽然他也从来没有见过真的手枪是什么样子。但是他的侦察术已经准确的告诉了他这把枪是真的，而且是六四式的，攻击力超过了6000。一枪就可以直接把自己干死，绝对没有侥幸可言，不过前提是打中要害！因为侦察术的说明是打中要害才是6000的攻击力，没打中要害的最低攻击力才100多点。
　　“真的？”本来准备围上来的人听到**的话，都带着不信任的样子看向了他。谁会相信一个十多岁的姑娘拿着一把真枪在大街上随便的指着人玩呢？不过在看到他脸上那凝重的神色的时候，又都开始有点相信了。
　　“没事！一点小矛盾，我自己能解决！”**他对着在旁边围着上来也不是，退远点也不是的兄弟们说了一句，然后再回过头来对着李敏的姐姐说道：“你叫李洁对吧？走吧！不是想和我过两招吗？”
　　不是他想女人打，而是这几天一只在刷副本和学习生活职业，那很久没出现过的随机任务再一次的出现了。
　　“系统提示：您以激活F级随机任务，李洁的挑战。您是否接受？确定/取笑”
　　虽然只是F级的任务，但是当他想起刚刚捡到这枚戒指的时候，第一接到爸爸的杀鸡任务好像也是F级，想起那个时候的新奇感他就是一阵的怀念，所以这一次管他什么级的任务接了再说，而且有经验不拿白不拿，最关键的是，现在的情况，好像不接都不行了。
　　听到他能叫出自己的名字，李洁把眉头皱了一下。随即又笑了笑的把枪收回来插在腰后面，然后对着在旁边的李敏说了一句：“你在这里等，3分钟我把他解决了就回来！”说完就头也不回的更了上去。
　　看到姐姐已经准备动手了，李敏马上用一副看死人的眼光看着走在最前面的**。不过刚刚看到他们两个走进路边的小巷子里面去了。一只手就搭在了自己的肩膀上，然后一张脸凑到了自己的面前，用怪声怪调的语气对着自己说道：“小妹妹，他们走了，让哥哥来陪你玩好吗？”
　　这个人就是李俊，他看到李敏她的姐姐那么的嚣张心里就是一阵火大，可惜她手上有枪，自己不敢动她。但是她的妹妹嘛！
　　“啊~~~~~~~~”李俊他本来还在想着要怎么来调戏这个‘清纯’的小妹妹的时候，突然发现自己的把柄好像给人捏住了，而且捏着还用力的一拧。疼得他是当场蹲了下来，双手抱着捏着自己把柄的那只手大声的喊了起来：“我的姑奶奶！松手，松！松！”
　　就在李俊正在受苦受难的同时，**他也不太好过。不是怕打输了，就算她是练过的那又怎么样？当初在三眼桥的时候，那个练过的‘山东大汉’还不是给自己几下放倒了？可是这次不同，这次是个女的！如果是个小太妹还勉强能下得了一点手甩几巴掌。问题是这个不是，估计一定是给外面那个小太妹李敏装清纯骗来的。一想起那个小太妹，他就气得牙痒痒。
　　“30秒！30秒我就让你趴下！”李洁用一根手指头指着他拽拽的说了一句，然后把袖子稍微卷了卷，一边走上前来，一边带着鄙视的语气说道：“你不用手下留情，在学校我可从来没有输过。别以为你是男的就了不起，今天让你看看女人的厉害！”
　　“30秒？你确定30秒就能把我搞定？”**听到她居然说30秒就要让自己趴下，一下笑了起来，正准备耍一下嘴皮子，可惜李洁却没有给他机会，喊了一声“试试就知道！”直接冲了过来，双手成爪施展出擒拿手抓向他的右臂，然后右腿下面一扫，准备一招就直接让他趴下。
　　13点的感知，91点的反应能力，76点的逻辑能力。这相对于她来说强大的属性早已经把她的攻击路线和变化方式清清楚楚的展现在了**的脑海里面，怎么可能就这么一下就给她打倒呢？
　　只见**他把身体向左微微一转，然后右手向后一摆，脱离她的擒拿手的攻击路线，然后不退反进，直接向她撞去。结果她的下扫直接击空。不但击空了，由于他冲上来的缘故，本来是应该是她的脚掌扫到他的小腿上的攻击，变成了她的大腿搭在了他的大腿上。样子很是暧昧。接着又给他这么一撞，身体一下失去了重心就要向后面倒去。
　　而**他就很体贴的用左手抱住她搭过来的大腿，然后右手再转过来把她的腰搂住。但是由于她的重心是向后倒的，所以连带着**他的重心也开始向前倾斜，他本能的双手用力的把她往自己这边一拉，然后屁股也本能的往上一顶好出力。但是这个动作就实在是有点！！！
　　现在的样子给人看起来就好像是一对情侣在一个无人的小巷子里面搂着抱在一起，而那女的还用一只脚搭在那男的身上，缠在他的背后。
　　本来这个时候**他是想说几句取笑她的话的，取笑她说的30秒要把自己打到的话。不过话还没有说出口，一股体香味扑鼻而来，就像那夜晚淡淡的昙花香一般令人心旷神怡，当他闻到这股香味的时候，他手上一用力就把她紧紧的抱在怀里，然后把鼻子凑了上去用力的吸了两下，本来已经到口的取笑话却变成了：“好香啊！”
　　“流氓！”看到他凑过来的鼻子，李洁她把头猛的向后一仰，然后在用力的用额头撞了过去。
　　“啊~~~~~~”**他惨叫一声，马上松开了抱着她的手，连续的后退了好几步，双手抱着鼻子蹲了下来，血顺着他的指缝流了出来。
　　“小流氓！你当我是我妹妹那么好欺负吗？”李洁掏出一跳手帕擦了一下自己的额头，然后厌恶的把额头上的那块手帕丢到了一边。“看我今天不废了你，为民除害！”说完她再一次的冲了上来。
　　“系统提示：您与NPC李洁的好感度下降50点，当前好感度为负86。”
　　“我好你妈的B，你他妈的就知道扣，方婷的都扣到1800多了，你还扣个毛！我操…………”一听到系统又开始在扣他的好感度的时候，他心里就想起了方婷那降得离谱的好感度，一想起方婷他就八肚子的火，一上火就开始骂了起来，一骂的结果就是…………
　　“系统提示：由于玩家**您恶意辱骂系统，系统对您进行禁言一个小时的处罚，禁言开始倒计时！59分59秒！59分58秒！59分57秒…………”
　　骂的正火大的他一下就这么给系统禁言了，想骂都骂不出来了，他的火一下就变得更大了，而这个时候李洁的一个飞腿又踢了过来。他红着眼睛一把抓住踢过来的那只脚的脚裸处，然后另一只手也搭了上去，双手抓着那脚裸，猛的一下站了起来，用力的往上一抬。
　　而李洁给他这么一抬，整个人就突然一下倒了过来。头一下向下面栽了下去，加上她本来就是向前冲的力道，就这么重重的撞栽**的小腿上。结果撞得**他也没站稳，向前倒了下去，两个人就这么一上一下的向前栽了下去。
　　当倒下去的**从刚刚给火气冲晕了头的状态下清醒过来的时候，他的火气突然一下全部的消失了，消失得无影无踪，取而代之的是郁闷！很郁闷！非常郁闷！郁闷这警察学校的女生为什么都穿裤子？穿超短裙不好吗？
　　因为他现在的头正好就砸栽李洁的两腿中间，所以他是恨死了那条裤子。还没有郁闷完，又是一阵剧痛传了过来，这个时候他才发现，不但是他的头搭在李洁的两腿中间，李洁的头也在自己的两腿中间。而现在正有两排坚硬的东西正死死的夹住自己的“好兄弟”，痛得他后悔自己为什么开始要轻敌，认为一个女人没必要关什么痛觉系统。结果！！！
　　“啊~~~~~~~~”他一声惨叫！比外面的李俊叫得更加的凄惨，然后从李洁的身上翻了下来，双手抱着自己的好兄弟在旁边痛苦的滚来滚去。心里在猛喊：“痛觉系统，快点关闭！关了！快！快！”
　　“我呸！呸！陪！”李洁从地上趴了起来对着地上使劲的呸了几口，然后用袖子猛擦自己的嘴巴。一副恶心得不得了的样子。擦到自己的嘴巴已经红了，都快擦烂了，她才停了下来，看到在地上滚来滚去，已经彻底失去抵抗力的**，她还上一副“老娘今天不把你打死我就不姓李！”的表情走了上去，正准备抬起脚踹他的时候，她却发现他突然一下不滚了，而且还像个没事的人一样又伸出双手把自己的两只脚抓住了，然后用力的一拉！
　　刚刚关闭了痛觉的**一回头就发现她又冲过来，一转身就抓着她的双脚再一次的把她拌倒。然后一下扑到她的身上。双手死死的把她的双手钳住，压在她的身上！
　　只不过他5点的力量好像是实在压制不住她，气急的他干脆连静电护盾也打了开来。果然魔法就是魔法，这静电护盾一打开，她马上的软化了下来，反抗的力道马上就小了一大截。看着身下压着已经没什么反抗力度的李洁，他的脸上慢慢的露出了一股**的笑容。

第一百二十章 谈判破裂
　　“你这流氓想干什么？”挣扎了半天都没有挣出来的李洁在看到**他那脸上的**笑容的时候，也终于害怕起来了。
　　“呵呵，你说我想干什么呢？”他看着开始害怕的李洁，心里马上有一种成就感，就好像李洁已经给他征服了一样，只不过唯一可惜的是他现在正处于禁言状态，结果话从他口中出来的时候就变成了“啊~~~~~啊~~~~~~”的声音。而这样的声音却反倒让他压在身下的李洁更加的害怕起来。因为这个声音和某中运动时发出的声音几乎一模一样。结果的结果就是好感度再一次猛烈的下降！直接降到了200多。
　　“混蛋！滚开！”听到这样的声音，李洁她那本来一只都是冷冷的脸也开始发燥起来，两个脸羞得通红，双腿开始使劲用的用膝盖顶他。
　　给她顶得心烦的**干脆一个扭动，直接让自己的身体扭到她的两腿中间。让她再也顶不到自己。不过这个姿势嘛！就和某片上的某个姿势一模一样，那个姿势叫什么名字来的？好像是叫“犀牛望月”！虽然好感度再一次的给这只犀牛望到了月亮上，下降到了400多的程度，但是这又有什么所谓呢？反正他又没打算追她。
　　“流氓，滚开！我告诉你，我爸爸可是武汉市的公安局局长。你再不滚开我就让我爸爸把你抓起来枪毙了！”看到他越来越过分，李洁实在是羞得没有办法了，无奈中只好拿出她爸爸的身份来威胁她。
　　你还别说，她把她爸爸的身份报了出来的时候，还真的把**他吓到了。因为怎么说他现在都是给黑社会！而且还有个该死的任务叫什么“黑道天涯”，第一步就是要统一武汉黑道，如果真的现在就把公安局局长的千金得罪了，那以后的任务怎么办？而且万一把李强他们也连累了，那就更划不来了。
　　所以他现在的第一个想法就是，马上松开她。但是想到她的好感度已经下降到那么多了，而且她现在的样子好像恨不得把自己吃了。他又不敢放了，他怕放了她以后，她又没完没了的跑来要和自己打，最关键的是她身上好像还有一把枪。所以他张开口想和她解释一下，起码解释一下他和她妹妹的事，并不是他欺负了她的妹妹。可惜的是！当他张开口的时候又是那个“啊”“啊”“啊”的声音。
　　再一次听到这个声音的时候，李洁是羞怒得用尽全力在挣扎。不过她一个女人，本身力量就不高，再给静电护盾消弱了5点力量以后哪里能挣得过**？所以她的一切反抗都是徒劳的，不过徒劳归徒劳，她的这个动作就实在有点！！！
　　她的手现在正给**死死的钳住了，动都不能能。双脚又给他挤到了两边，完全出不了力，唯一能动的就是她的腰部，所以她没挣扎一下，她的腰部就向上顶一下。而**每给她顶一下，自己的腰部也很自然的向下一压。两个人就这么你一顶我一压的。
　　“你这个流氓！”连续挣了好几次都没有挣开，而且给**这么连续的顶了那么多次，再加上静电护盾的那个麻麻的感觉，直接让李洁羞得哭了起来。
　　她这么一哭，**他马上就慌了神起来。他很想马上松开，但是又不敢。想安慰一下，但是发现自己有给禁言了。看着本来一个英姿飒飒的女英雄一般的人物，现在居然给自己面前哭了起来。特别是像现在这种暧昧的状态下，他一下没忍住，就亲了下去。对着她那樱桃一般的嘴上亲了下去。
　　给他这么一个突然袭击，李洁猛的一下把眼睛睁得大大的，然后张开口就准备一口咬下去。当她张开口的时候，**吓了一跳！虽然关了痛觉系统，但是等一下出去的时候，如果嘴上留着几个牙印，估计会给外面那群死党笑死。不过他却没有停下来，而是趁着她把口张开的时候，直接把之际的舌头伸了进去，什么都不管的忘情的吻了起来。因为系统的提示直接让他把心安了下来。
　　“系统提示：由于您的魅力达到11点，修正目标NPC李洁的反应成功！”
　　正因为他对系统的信任，也因为第一次舌吻带给他的悸动，让他忘记了自己现在亲的是一个刚刚还和自己在拼命的未来女警察。而把钳住她的双手松了开来，准备勾在她的脖子后面。
　　可是当他刚刚把手松开的时候，李洁马上用刚刚获得自由的双手一下把他推了开来，然后从地上像逃命的一样爬了起来，跑到了一边再一次的从后腰上把枪拔了出来用一只手抓着对着他，另一只手不停的用袖子擦着自己的嘴巴，这次比上次擦得更加的用力。一边擦还一边哭着骂道：“混蛋！流氓！我的初吻！”
　　看到她掏枪的时候，**他本来冰封术的瞬发技能就准备放出去的，可是当看到她的好感度的时候，又把准备释放技能的手收了回来，因为那本来是负400多的好感度居然给他自己这么一亲下去，居然神奇的变成了正400多了。这好像就是那个什么一吻定江山来的。
　　都400多的好感度了，他怎么都不相信她会开枪打自己，而且系统都已经提示了任务已完成，虽然奖励低得可以忽略不计。但是就已经证明着她是不可能会把自己怎么样了。另外就算打了也没什么大不了的。不就是死吗？小意思。死一回换个美女的初吻不错了，值得！而且还是公安局局长的千金。
　　“死流氓，臭流氓！给我起来，有种就像个男人一样和我打一场，对一个女人还要下阴招！你是个无赖！”本来气极了的李洁是准备开枪的，虽然那样会给自己老爸惹非常多的麻烦，但是这个时候她哪里会去想那么多的后果？只不过她的手指正准备发力的时候，心里那种冲动突然就消失得无影无踪。结果就变成了要和他继续单挑！
　　听到她这么说，**他现在是彻底放下心来了。起来？才不呢！听到李洁说他无赖。他干脆就摆出一副无赖样子，双手平摊，双腿张开，就这么大字型的躺在地上。一副我就是无赖，你能把我怎么样的样子看着她。
　　“混蛋，给他起来，不然我真的开枪打死你！”看到他的样子，李洁心里的气就不打一出来。
　　看到她那气急败坏的样子，**他躺在地上开心的笑了起来。然后干脆摆出一副更加无奈的样子。把两只脚稍微收回来一点点，二郎腿直接就这么躺在地上翘了起来。然后把右手塞到头下面枕起来。左手往旁边一甩，甩的同时从储物空间里拿出一根烟。再慢慢的把烟拿到自己的嘴上叼着。接着左手在烟头上打了一个响指，一团火焰就在他的烟头处凭空出现，然后开始急速的扩大。可惜他并没有给它扩大的机会，刚刚把烟点着就左手一挥把它甩了出去。
　　“轰~~~~~~~~~~~~”
　　随着他的挥手，那团火焰马上扩散开来，轰的一声向一边的空地扑了过去，在把地上的一些杂物垃圾都烤得发焦的同时又瞬间的消失了。然后他又当作没有看见的一般把口中刚刚点着的烟深深的吸了一口，再吐出一个漂亮的烟圈出来。
　　这团火焰是来得那么的突然，突然的出现，突然的消失，是那么的神奇！那么的酷！至少李洁看到这一切的时候是这么认为的，因为这个“魔术”实在是太酷了，酷到她都看傻了！
　　看到她那傻傻的样子，**他得意得想在逗他几句的，可惜张开口的时候才发现自己已经给禁言了。在看看现在的情形，好像除了嘴巴上还能再占点便宜以外，已经没有什么好玩的了。他干脆就站了起来，拍了拍自己身上的灰尘，潇洒的一转身，看都不看在一边发呆的李洁，直接就向巷子外走了出去。
　　“你这个混蛋，给我回来！你再走我就开枪了！”看到他居然看都不看自己一眼，李洁好像自尊心受到了极大的伤害一样，再后面用枪指着他喊了起来。
　　不过**却并没有理会她的威胁，而是继续的往前走着。只不过走的速度是越来越慢。因为他发现李洁每在后面喊一句，那个好感度就往上跳个十来二十点，爽得他不得了。
　　说实话，虽然他刚刚和他来了一个“热烈的”、“别开生面的”热吻，但是他还从头到位都没有去打算过要泡她。田文慧和方婷这两个女人已经够他头疼了，他可不想再来一个头疼的。传说中女朋友是越多越好，偷情是刺激的，但是这女朋友太多了也不是好事，几边跑估计累都要累死人。
　　但是在他的网络游戏生涯里养成的习惯是，属性点是越多越好。所以虽然在他心里他和李洁的好感度要不要无所谓，但是本能上他还是放慢了脚步，希望她多喊几句，那样可以多加几点。就在好感度加到600多一点点的时候，他终于走出了巷子。而李洁也始终没有开她手中拿的枪。
　　不过他一出巷子的时候，却看见一件差点让他眼珠子掉到地上的事情，那就是李俊居然和那个小太妹两个人互相搭着肩膀的有说有笑。
　　而那小太妹李敏一看到他出来了，马上把搭在李俊肩膀上的手收了回来，换上一副清纯可爱的样子看着他。不过当她看到**完好无损的走出来，而她的姐姐却没有出来的时候，急得跑了过来对着**吼了起来：“你这混蛋把我姐姐怎么样了？”
　　听到她这么问，**他把双手一摊，然后耸了一下肩。接着就不在理他，直接向那群死党走了过去！
　　“你个混蛋王八蛋，我绕不了呢！”李敏看到他居然是这个态度对自己，气得对他骂了一句，然后就跑到巷子里面去看她的姐姐去了。
　　“伟伟，你把她姐姐怎么样了？”一过来，李俊就着急的问道。
　　“嗯？”他嗯了一声，看向了急得不得了的李俊。
　　“你嗯个屁啊！我承认我在泡她，漂亮！泼辣！关键是大方，泡起来方便省事！好像还是很有钱的一样。我喜欢！怎么了？”听到他的那个嗯字里面好像有点怪怪的感觉，李俊不耐烦的说道：“你快点说，你把她姐姐怎么了？我刚刚还和她商量好了，晚上找个旅馆去嘿咻嘿咻的。你要是害我今天嘿咻不成，我和你玩命！”
　　“哎！”听到他这么说，**他重重的叹了一口气，用手拍了拍他的肩膀，一副请你节哀的样子。
　　“不是吧？难道搞不成了？”李俊一看他的样子就明白，自己今天晚上的大计估计是泡汤了。不过他仔细的看了一眼**的表情的时候，却发现他好像是在忍着笑一样。“你这混蛋，居然敢耍我！”
　　骂完李俊就气急的追了上去，而**他撒开腿就跑，向最近的一家酒店跑去。而其他的人都笑嘻嘻的在后面追了上去。丢下那对姐妹俩没人去理会他们。
　　**是懒得去理会，李俊是商量好了晚上在理会。其他的人是发现自己好像都没戏了，所以放弃理会。
　　喝酒！喝的是天昏地暗！在武汉，想**这样的年轻人喝酒完全不是叫喝酒，应该说是拼命！桌子上谁敢说一句不动听的话，惹毛了对着啤酒瓶就是一口气连吹好几瓶。说不定喝上劲了白酒都是一瓶一瓶的一口干。
　　所以基本上**他们出去喝酒，喝一次是起码倒一半的人，没人送根本就回不去，而今天又是他请客，所以几乎所有的人都在灌他，结果的结果就是…………所有的人都趴下了，就他一个人还“活”着。不是因为他的酒量好，而是因为这个酒喝下去了以后，也就是个二级的眩晕状态，他上次在医院开的那些药到现在都没有用完，这些解除状态的药水实在是太经用了。所以他在上过几次厕所以后，轻松的把所有的人全部干倒！
　　叫来服务员，把单买了。不算贵，那么多人才吃了1000多点，还不到两千，这武汉的消费不算太贵了。
　　可是这一下他又是一个人无聊起来了。看了看时间，才1点半左右，现在回学校去好像还早了一点点。无聊的他干脆把那一包房的人全部扔在酒店里面，一个人跑出去逛街起来了。
　　还是那样漫无目的的到处瞎逛，什么都不为，就为混时间。从街这头逛到街那头，看见巷子就往里面钻。再走到他的脚已经开始发麻了，他掏出手机看了看，已经差不多要到上课的时间了，而他身上的酒气也散得差不多了。想了想昨天刚刚认识的田文慧，他的心又是一阵悸动。然后加快步伐就向学校走去！
　　不过才走几步，他的手机就响了，看了一下上面显示的电话号码是猴子的，他赶紧把电话接通了。
　　“喂！猴哥，什么事啊？”
　　“妈的，刚刚和那群疯子谈判破裂了，我干他娘的。真是他妈的一群疯子。啊！！！轻点，你当是缝衣服！”猴子的那骂骂咧咧的声音从电话那头传了过来，不过后面的那一句一听就知道猴子他受伤了，在缝针，**他连忙急着问了起来。
　　“猴哥，怎么回事？你受伤了？干爹呢？”
　　“强哥没事，不过给那群疯子气疯了！奶奶的，谈个判带什么家伙！我操他奶奶的，带几把冲锋枪过来就够离谱了。那群王八蛋居然连火箭筒都带过来了。诚心就是想开干。啊！！！我操你妈的比，你是不是医生？痛死老子了！”猴子在那头一边骂就一边向他抱怨着。不过**他听到这样的抱怨急得好像是热锅上的蚂蚁。
　　“猴哥，你们现在在哪里？快点说，我马上过去！”
　　“你过来个毛，强哥说你太小了，这事太危险，不让你参与。强哥现在正在联系其他的老大，希望到时候大家能联合起来，他们再牛也只是百来个外地人，没事的。强哥能搞定的。我只是今天受了一肚子的窝囊气找你说说。你该干什么就该什么吧！”说完猴子就直接把电话挂了，急得他是在原地打了几个转。

第一百二十一章 妞！是酱紫泡滴!
　　**他在那里一个人急得像是热锅上的蚂蚁转来转去，不过怎么转都没有转出个好办法。系统的修正也一个都没有出来。无奈的他只能低头向学校走去。
　　他现在是又希望这场火拼干大一点，越大越好，那样他就可以出去帮忙。到时候经验什么都少不了。不过他又希望这场火拼赶快结束，最好是和平结束，因为他实在不想李强和猴子他们俩之中的任何一个出事。
　　低着头他一边想着一边走着，不过刚刚走到学校门前的时候，他好像刚刚看到点什么东西一样，又倒了回去，停在了一个摆地摊的书贩子的面前。然后他慢慢的蹲了下来，拿起摆在自己面前的一本书看了看！
　　在看到这本书的时候，他就好像哥伦布发现了新大陆一样，兴奋得不得了。因为他总觉得自己好像在泡妞的功夫上技术非常的差劲。
　　他可以很轻松的把女孩子弄笑，甚至可以从天亮开始，让那女孩子笑到天黑。但是就是没办法让女孩子笑到喜欢她。当然！那些小太妹不算。
　　想想那个方婷，如果自己要是会应付女孩子，就算追不到她，起码也不可能把好感度降到1800多以下去了。还有那个田文慧，现在都感觉她好像是想和自己谈朋友，但是又好像不放心自己一样。但是现在有了手上这本书，这个情况就应该彻底的扭转过来了。因为这是一本专门针对自己的弱点而出现的书…………
　　《现代泡妞大全》：A级特殊技能，追求异性的时候，在好感度方面有特殊的加成与修正！
　　不但有这一本，旁边居然还有两本相同类型的书。他把那两本书也惊奇的拿了起来，看着它的属性框上的显示：
　　《肢体语言的魅力》：B级特殊技能，提高自身的肢体动作对异性的吸引力加成。
　　《肉麻情话锦集》：B级特殊技能，提高对异性说出缠绵情话时的好感度加成与修正，情话越肉麻，加成与修正越高。
　　看到这几本书的时候，他立刻把那什么边境黑帮火拼的事给忘到瓜洼国去了。直接负了钱就拿起那3本书走进了学校。在里面找一个安静的地方慢慢的看了起来。
　　三本书，看完了刚刚好三个技能。很强悍！非常的强悍！除了技能名字以外！一个叫“泡妞”：增强对异性的吸引力10%，同时在泡妞的过程中给予合适的修正与提示，还有一个叫“POSS”：增强肢体语言的魅惑效果，最后一个叫“肉麻情话”：根据情话的肉麻程度给与一定的好感度加成。看到这样的技能名字，他的心里就是一阵恶寒，还好没人看到，要不会给人笑死！
　　不过学了技能就得用用，看看效果而现在唯一能用的对象就是！！！田文慧！
　　想起昨天那可爱的田文慧，他心又开始痒痒起来了。把那几本看完的书收了起来，然后就向2楼的白案教室冲了上去。先那她试试新技能，估计她就算不用技能也是跑不掉的，但是那个方婷如果没有系统修正的帮助，自己是怎么都搞不定的。所以为了方婷，现在只能用田文慧来试技能了，如果有效，那下课了就直接去找方婷。
　　本来就已经快迟到的人，又在楼下看了三本书，虽然只是扫了一次，但是也耗了他一个多小时，现在课都上完了，全部的同学都开始做自己的实操练习了。不过他现在已经不想去管那么多的配方了，都是一些基本配方，学来也没多大的用。盯着几个好一点的配方练下去，练到顶级就行了，要那么多没用。因为没那么多本钱去练技能，烧死人！
　　在教室里扫了一眼，找到正在低着头认证的练习着的田文慧，他正准备走过去，试试新的技能。结果才走两步就给白案的老师拖住了。拖过去关心的给他把课补了一下，然后又是上次说的包子酱的配方换“魔术”的事，给他哼哼哈哈的应付了半天才应付过去。他这才向田文慧走了过去。
　　“我的文慧，我想死你了！”一过去他就对着她喊了一句。
　　“怎么又是你？谁是你的文慧啊？滚到一边去，别妨碍我做事！”田文慧一看他又来了，娇嗔着对他推了一把。
　　“我的文慧，你知道吗？人们常说，爱一个人是痛苦的，思念一个人是一种折磨。可是自从昨天遇到你后，一天的分离，却让我仿佛受尽了天下所有的痛苦和无尽的折磨一般的难受，我才发现我是那么的爱你。就算是到了天荒地老、海枯石烂了，我对你的爱也同样不会改变。文慧！我爱你！”给她一把推开的**，又凑了上去。然后就把刚刚在书上看到的那段话念了出来，不过当他念完了他才发现，现在整个教室的人都在看着他。而且都是一副双手抱胸打着寒颤的样子。
　　“哎呀！哎呀！”田文慧听完他的话，马上站起来双脚直跺，两只手在身上这里拍两下，那里拍两下，一边拍一边红脸一副受不了你的样子对着他说道：“你今天吃错药了？哎呀！我的鸡皮疙瘩！”
　　看到所有的人都用看花痴的表情看着自己，**他的脸唰的一下变得通红，好像自己刚刚说的那些话确实是非常的白痴。就在他不知道怎么办，后悔得想找个地洞钻下去的时候，系统的提示却出来了。
　　“系统提示：您的情话符合技能‘肉麻情话’的C级标准，系统给予您和目标NPC田文慧的好感度50点的加成。请再接再厉！”
　　“50点好感度加成？”听到系统这样的提示，他那里还管什么脸不脸的，要脸干什么？他赶紧冲上去，然后用双手抓只田文慧的一只手，在她的面前单膝跪了下来，然后换上一副深情的样子从下往上看着田文慧说道：
　　“文慧！你知道吗？我日里想着你，夜里念着你，梦里绕着你，眼里望着你，手里握着你，心里爱着你！总以为水是山的故事，海是帆的故事，天是云的故事，你是我的故事，却不知我是不是你的故事。假如我是一朵雪花，翩翩地在半空里潇洒，我一定认清我的方向，认明了那清幽的住处，等着你来窗下探望，那时我会盈盈的，沾住你的衣裳。文慧！我爱你！”果然！当他说完这话，系统提示再一次出现了：
　　“系统提示：您的情话符合技能‘肉麻情话’的E级标准，系统给予您和目标NPC田文慧的好感度20点的加成。请再接再厉！”
　　不过其他人就…………
　　“哦~~~~~~~~~~~~~”听到再一次从他口中爆出来的这些比琼瑶还琼瑶的话，其他的人当场就蹲了下来一只手捂着自己的嘴巴，另一只手不停的拍着自己的胸口，一副想吐又吐不出来的样子，干呕得脸上都憋得通红。
　　而田文慧则是羞得恨不得找个地洞钻进去，伸出另一只没有给他抓住的手在他身上用力的打起来。一边打还一边羞怒着对他吼道。“松开！恶心死了！快点松开！”
　　而**他却怎么都不肯松手，因为他居然又看到那好感度往上跳了几十点，虽然没有像第一次那样跳五十点那么离谱，但是也跳了二十点上去。因为系统的提示上是说，这一次达到了E级标准。所以他干脆无视所有人的反应，把抓着田文慧的手抓得更紧，然后努力的在脑海里开始用力的搜索，看还有没有更加肉麻的话出来。
　　“文慧，你知道吗？我无时不刻的都在想念你，想你栗色的头发闪亮的光泽，想念你的鼻息，想吻住你的嘴，想把心跳传给你，你乖巧的耳朵，我想要吻它，我要用双手绕住你的身体，想你的头深埋在我怀里，想你吓（he）人的眼神，想你灵动的手指滑过我的皮肤　，想你含羞的脸蛋　撩人的身体，想吻遍你的全身，想和你一起睡去，宝贝，我想你”
　　当他把这句话说出来的时候，系统的提示居然承认它是B级的情话：
　　“系统提示：您的情话符合技能‘肉麻情话’的B级标准，系统给予您和目标NPC田文慧的好感度80点的加成。请再接再厉！”
　　“谁要你想了？谁是你的宝贝！松手！”看着在自己面前跪着死死的抓住自己的手不放的**，田文慧是又恨又羞的不知道该怎么办了。她无助的对着在一边的老师喊了一句：“老师，快来帮帮我！你看看他！现在可是在上课，你要维护课堂纪律！”
　　但是现在的老师哪里又功夫管他们两个？他正蹲在地上，一只手抱着肚子，另一只手因为蹲都蹲不稳而撑在地上来稳住自己的身体重心。口就张得大大的，努力的想笑出声音来，却怎么笑都笑不出声音，脸上的肌肉正在疯狂的抽动着。他都开始怀疑自己会不会因为笑得气接不上来，而给憋死！
　　“在这个世界上，我用心灵对你说话：‘我爱你！’　如果你问我为什么，我不知道，你应该明白真正的爱是说不清的，说请楚了就不是爱，我不知道我爱什么，只知道我爱你这个人，爱你的一切。从我们第一次见面起，我就不可救药地爱上你，我时刻都在思念的苦刑下熬煎。”**他继续无视着所有人的反应，牵着她的手继续用深情的眼神看着她，忘情的说道。这次是真的忘情了，因为刚刚的那段情话居然是B级的，好感度一下就爆涨了80多。你说能不忘情吗？
　　“你们居然没有一个人来帮我！你们全都是坏蛋！”田文慧看到所有的人都在那里趴桌子的趴桌子，蹲地上的蹲地上笑得东倒西歪的样子，都快要哭了出来。不过就在她快要哭的时候，在她面前跪着的那个脸皮厚得可以和长城比的家伙居然松开了她的手，站了起来。然后用一副严肃的样子转过身对着其他的人说道：
　　“都严肃点！那么大的人了，看你们现在的样子！成何体统。”**他刚刚说完这句话，下课的铃声就响起来了，听到铃声，他继续说道：“下课了，都快点收拾东西回去。别在这里吓闹！”
　　说完他回过头摆出一副很正经的样子对站在那里发着呆看着自己的田文慧，摆了一个很酷的姿势说道：“明天！明天我再来找你，你是我的女人！记住！”说完他掉头就走，直接走出教室，头都没有回一下。而田文慧就这么傻傻的站在那里，两只眼睛眨巴眨巴的看着她，只到他走了还没有明白是怎么回事。
　　“系统提示：由于您刚刚的动作符合技能‘POSS’的D级标准，系统给予您与目标NPC田文慧30点的好感度加成，请再接再厉！”
　　“系统提示：您今天与目标NPC田文慧的好感度总增加188点，您的A级特殊技能将给予您10%的额外加成，您与目标NPC田文慧的好感度增加18点，请再接再厉！”
　　“哈哈！200多点，不错！不错！今天一下就加了那么多，每天加200多点，估计离嘿咻嘿咻就不远了。哈哈！”听到系统提示以后，他算了一下今天的成绩后兴奋的想到。
　　本来说出第四段肉麻到恶心的情话以后他还准备说第五段的。不过第四段刚刚说完，系统就提示他说已经达到技能“肉麻情话”对单一目标每天三次的使用上限了。情话无效！不但无效，反倒扣了他几点好感度。所以他赶紧站了起来向外走，因为他怕呆下去那个好感度会越扣越少。所以他赶紧开闪，因为感情这玩意可不是能急得来的，要慢慢来！
　　而现在他所要做的就是赶紧去找方婷，先把他的好感度修回来。都负1800多了，再负下去不用泡了，搞不好还会成为生死仇人！
　　一想到方婷他再看了一眼自己储物空间里的那根灵器项链，努力的开始想象当方婷带上这跟项链的时候会是什么个样子？本来就已经漂亮得不像话的她，在全部属性都强化50%以后又会是什么样子呢？
　　带着激动的心情，他走出了学校大门，不过却发现李俊那些家伙全部都在学校门口一边的花坛上歪歪扭扭的坐在一起。一个到他出来了，都站了起来，然后晃晃悠悠的朝着他晃了过来。
　　“伟伟，你个狗日的，一点意思都不就，吃了就把我们全部都甩了，一个人跑了，你说怎么赔我们！”李俊晃到他的身边，把头猛的摇了两下，等自己清醒一点了马上就对着他大骂起来。
　　“你骂个么B啊。炉子不中怪撮棍！自己喝酒不行喝歪了还怪我？”给他骂了这么一句，**他不耐烦的伸出手轻轻的推了他一把。不过就这么轻轻的一推就直接把他推到地上坐着，看他这群家伙是真的喝得够呛了，2个多小时还是站都站不稳。
　　“伟伟，现在去干什么？今天你是老大，节目你来安排！”后面走上来的一人一只肩膀的搭在他身上，都摆出一副今天不把你的血放完绝对不会放过你的样子。
　　看到这一群满身是酒气，喝得醉醺醺的小流氓，**他…………等等！小流氓？
　　想到这小流氓3个字，**马上就想到一个电视上到处都在用，但是怎么用都不会落伍的经典泡妞方法，那就是：英雄救美！
　　他抬起头看了看李俊他们这群‘流氓’，这可不是现成的材料吗？到时候他们全部冲上去，围着方婷。然后在关键的时刻自己就跳了出去解救她与为难之中。最好是连苦肉计一起用，反正关了痛觉系统又没有什么感觉的，再最好叫他们下手重一点，只要不死不废，打得吐血最好。然后她就会…………接着…………再…………最后…………
　　“咯~~~~~~~~~~”整个人都几乎趴在他身上的李辉对着他的脸打了一个酒嗝，然后用手指着他说道：“我说那个谁来的！对了！伟伟，上次我和那个谁来的在网吧可把你等苦了，你今天要是不把兄弟们安排好，今天绝对废了你这狗日的，现在去哪里找节目消遣去？快点说！”
　　“节目没问题，不过大家兄弟一场，你们得帮我一个忙，搞定了什么都好说！”**看到他们这个样子是正合他的心意。
　　“伟伟，你的事就是我的事！兄弟不帮我们帮谁去？”李俊也从地上爬了起来，挤了过来把手搭着他的肩膀就靠了上来说道：“说吧，看谁不顺眼？兄弟们去揍他去。”
　　看到李俊现在迷迷糊糊的样子，他一下又想起了李强，不知道他现在怎么样了？本来他想问问他的，但是看他的样子好像李强是说都没有和他说，想想也知道，李强连**都不舍的让他出去冒险，李俊就更加不可能了。所以他干脆什么话都没有，现在的问题是只想着方婷，所以他对着李俊还有这群喝歪了的‘流氓’露出**的笑容，然后慢慢的说…………

第一百二十二章 传说中的英雄救美
　　方婷今天很开心，非常的开心。因为今天医院给她加薪了，更开心的是她的前男友田丰景终于不再来烦他了。至于那个叫**的小色狼人渣，她是想都没有去想他，她现在刚刚下班，和同事们打了一个招呼，哼着一首流行歌曲向家里走去。
　　“美女！去哪里啊？来，陪兄弟们玩玩！”她刚刚走进一条小巷子，十几二十个喝得醉醺醺的小流氓就走上来把她围了起来。
　　“哇！！好大的**！”走在最前面的一个小流氓看清楚了她的身材的时候惊叫了一声，然后用手指着她对着身后的人大喊了起来：“天啊！这么大的**，居然有4个！一个人居然长了4个**！”
　　“你放你的屁！”后面跟上来的几个小流氓在他头上扇了一巴掌很认真的说道：“你眼睛瞎了？明明是6个**，6个知道不？”
　　“你们才放屁！”走在最后面的几个小流氓又在他们的头上一人扇一掌的说道：“明明是3个美女，一人2个**，那里来的6个**？”
　　“不行，喝多了，眼睛看不清楚。用手摸一下就知道有几个**了！”其中一个小流氓揉了两下眼睛，再甩了几下头发现还是没有看明白到底是几个**几个人以后，终于不耐烦的伸出了他的手，准备体验一下她到底有几个**。
　　“对！对！对！用手摸一下不就知道有几个**了！这么简单的方法我怎么就没有想到呢？”站在方婷前面的几个小流氓一听这话就觉得很有道理一般的点了点头，然后都同时伸出了自己的‘魔爪’向方婷抓起。
　　“喂！你们前面的有摸的，我们后面的怎么办？”站在后面的几个看到前面的有瘾过了，马上就不乐意的喊了起来。
　　“后面的摸屁股，屁股一样的，就是少了两个肉尖子，其他都一样。”前面的不耐烦的对着后面的说道。
　　“救命啊！非礼啊！”看到他们真的准备动手动脚了，方婷一下吓得叫了起来。
　　“婷婷！我来救你！”这个时候英雄终于出场了，一个男子单枪匹马的冲了进来，双手一展的挡在方婷的面前，对着那群小流氓大喝一声。“你们这群流氓，社会的人渣败类！居然在光天化日之下调戏良家妇女，这还有没有王法了？”
　　“你他妈的什么东西？老子的事你也敢管？”其中一个小流氓用手推了一下那个男子，然后慢悠悠的抬起脚就一脚踹了过去。
　　当脚踹到那个男子的身上的时候，他本能的把那只脚一抱，而那个小流氓本来就喝得有点重心不稳的，结果这么一下就直接向后倒了下去，而且倒下去了，他居然不准备起来了，两个眼睛一闭，好像准备睡觉！
　　“哟呵！你个**还敢还手？兄弟们，掏家伙搞死他！”一看他还手了，其他的人马上怪叫了一声，从腰里面掏出一把弹簧刀出来，集体对着那个男子眨了一下眼睛，然后就凶神恶煞的冲了上来。
　　“啊~~~~~~~”方婷看到全部都操家伙冲了上来了，吓得尖叫起来。而那名男子看到现在的情形好像是拼也得死，不拼也得死了。干脆一咬牙，跟着冲了上去准备拼命了。
　　只见他右手一挥，右边冲过来的3个流氓向后飞了出去，在飞出一两米远后重重的甩到了地上，然后就在地上翻来滚去痛苦的嚎叫起来。
　　然后他左手一扇，左边冲过来的4个流氓当场就给同时扇得趴了下去，然后躺在地上双手抱着头全身开始抽搐起来，好像一副快要死的样子。
　　其他的人一看他居然这么的“威猛”，全部都吓得退了开来。然后双腿直发抖的用手中的弹簧刀指着他大喊一声：“你小子练过的！你有种，你给我等着！有种别跑！”
　　喊完以后他们就连滚带爬，屁滚尿流的向巷子外面跑去，就连那几个刚刚给打到地上要死不活的几个小流氓也怕了起来，向外面跑去。不过跑在最前面的几个中有一个小流氓好像感觉到有点什么不对劲一样的对着旁边的一个人问道：
　　“李俊！刚刚那个人我怎么看都好像不像伟伟，我们是不是搞错人了？”
　　“你放你的屁！我们这么多人难道还会有人看错？绝对没有搞错人，计划进行顺利！咯~~~~~~~”李俊刚刚把话说完就打了一个大大的酒嗝，然后一头撞在一个电线杆上，接着就倒在地上半天爬不起来。
　　就在磕磕碰碰中，他们终于跑出了小巷子。不过他们一出小巷子就看见**一个人正铁青着脸在那边站着看着他们。
　　“哈哈！你们看见没有？我们的伟伟哥就是牛逼，刚刚还在那边的，等我们跑过来了，他就已经把那个婆娘搞定了，而且还在我们前面回来了！”李俊看到**他居然先到了预定的集合点的时候，崇拜的把那本来两只捂着头上刚刚撞的那个包的手拿了一只下来，走上去搭在他的肩膀上兴奋的对其他人说道。
　　“牛你妈的逼！”**气得跳起来一脚直接把他踹到了地上，然后火冒三丈的吼道：“老子根本就没有出去过！刚刚那个王八蛋根本就不是我。”
　　“不是吧？”其他的人一听真的搞错人了，都咬着牙对着他问道：“那个王八蛋是谁？”
　　“田~~~~丰~~~~景~~~~~”**他用想杀人的语气一个字一个字的说出了那个人的名字。然后死死的瞪了一眼在地上躺着的李俊一眼狠狠的说了一句：“我的情敌！”
　　“田丰景？”听到这个名字，李俊在地上气得一下跳了起来，然后拔出弹簧刀喊道：“你这个**养的，老子要杀了你！”
　　“都给我站住！”**看到他们都操家伙准备冲进去，赶紧对他们吼了一声拉了回来。不是他不想揍那个田丰景，也不是他怕打死人了派出所会找他麻烦。现在他都是在气头上，哪里还管得了那么多！只不过他担心的是这群喝歪了的家伙会跑出去一边揍他一边骂，在骂的时候一不小心把这次英雄救命的背后主谋给爆了出来，那样就大条了！
　　“妈的个逼的，老子今天要搞死他。别拦着我，妈的个逼的，老子头上撞那么大一个包白撞的了？”李俊气急败坏的硬是想冲**他的阻拦下冲过去找那田丰景拼命。不过他一个喝歪了的‘NPC’怎么可能冲过一个状态完全正常的‘玩家’呢？虽然他只有5点力量。
　　“你们这些狗日的要是真冲回去了，那就穿邦了。老子会给你们害死！”**抓着李俊就是往后一甩，直接把他甩到地上。然后心烦的说道：“你们都回去，这事你们别管了。我自己来解决！”
　　本来还想从地上继续发飙的李俊听到这话以后郁闷得把头低了下来，怎么说都是自己这群人把好事做成了坏事，结果还便宜了他的情敌，现在怎么好意思再闹呢？愤怒的他一下从地上站了起来，用手指着刚刚跑出来的巷子打骂了一声：
　　“姓田的，以后别让老子在街上碰到你，不然见你一次揍你一次，你这狗日的！”骂完他就愤怒的调头就走，其他的人也没人对着那巷子说了一句狠话，然后跟着李俊一起走了。
　　看到他们都走了，**他本来也是准备回家去的，不过他又实在不甘心，今天可是准备好了所有的准备工作，结果全部都便宜了那个该死的田丰景了。这叫他怎么能甘心？所以他咬着牙又向那小巷子摸了回去，小心翼翼的向刚刚的案发地摸去。
　　“婷婷，我错了！刚刚那些人真的不是我叫的！我也不知道他们到底是什么人！”
　　还没有摸过去，老远他就听到田丰景的那个贱声音从巷子里面传了过来。只不过他所说的话，却给摸过去的**一种因祸得福的感觉一般。等他摸过去了，果然看到他们两个在里面拉扯着，方婷正用手上提着的包包不停的打着田丰景，然后一边打一边生气的说道：
　　“你真当我是傻的？不认识你？不认识你他们打之前还要都和你眨个眼睛？不认识你他们一二十个人会给你这么轻松就打跑了？不认识你就你这样也能一挥手打飞好几个？本来只是因为你这个人无耻，没想到还是个骗子！三年来我是瞎了眼了，我会看上你！”打完的方婷掉头就走。
　　“呜~~~呜~~~~”看到此时的情况，**一下没忍住笑起来，不过怕给他们两个发现了，赶紧用双手死死的捂住自己的嘴巴，生怕漏出一点声音出来。
　　“婷婷！我是爱你的，你为什么就是这么不相信我呢？”田丰景一下跪在了地上，看着正在离去的方婷凄凉的喊了一声。然后低着头一边晃着一边一个人自言自语的在那里说道：“是你逼我的！婷婷，是你逼我的。不要怪我！”说完这些话，他猛的一下抬起头，然后站了起来，红着眼睛就向方婷冲了上去。
　　“随机任务：拯救为难中的方婷，难度等级G级，您是否接受？确定/取消”
　　听到系统这样的任务提示，在看了看田丰景的那样子，在旁边偷看的**马上就明白他想干什么了！他想用强的！那还得了？他马上不顾暴露自己，在心里喊了一声“确定”以后，就从藏身的地方冲了上去。
　　“啊~~~~~~~~~”在前面走的方婷给身后的田丰景这么一个突然袭击吓了一跳，等她回过头来的时候却发现平时斯斯文文的田丰景，现在已经变得和只野兽差不多的扑在自己的身上。甚至直接伸出手开始撕自己的衣服了。她吓得用双手不停的捶打着他，然后再一次的大喊了起来：“救命啊！非礼啊…………”
　　“我日你的先人！”冲过来的**二话不说飞起来就是一脚直接将田丰景踹飞。如果不是还保存着一点点的理智，说不定他早就把刀拔了出来开始砍起来了。一脚踹飞他以后，**他正准备上去狠狠的揍他，甚至都在考虑要不要直接将他干掉，不过他还没事动，系统的提示又一次出现了！
　　“系统提示：根据您的智力与逻辑能力，系统提供您目前三种最佳的处理方法！”
　　“第一：将目标NPC田丰景打倒，以英雄的姿态面对方婷。”
　　“第二：将方婷拉起来逃跑，装作弱小，与她一起面对危难，逃脱NPC田丰景的魔爪。”
　　“第三：将自己的后背暴露与NPC田丰景，用苦肉计打动方婷。”
　　听到系统的这三种提示的时候，他本来已经快要失去的理智又瞬间的回来了，三种方法马上快速的在他的脑子里开始转了起来。第一种！不行，因为方婷最恨的就是他这样天天什么人见了就想打的性格。这样就算救了她，估计顶多就是一声谢谢，没有什么好的效果。第二种！同样不行！因为逃跑不是自己的性格，那就只有第三种了！
　　想好的他马上装出一副关心的样子把地上方婷抱起来，然后很自然的把自己的后背整个的暴露在后面的田丰景面前，就好像忘了他的存在，眼里只有方婷一般的问道：“婷婷，怎么样？有没有事？别怕，有我在没有人能在伤害得了你！没事了！没事了！”
　　“呜~~~~~~~~~”方婷抬起头来一看，发现不是田丰景以后直接就扑到那人的怀里哭了起来，至于到底是扑在谁的怀里，她也没有去注意，因为她现在只是缺少一个安全感而已。
　　“啊~~~~~~~~”方婷才扑进那个怀抱里，突然就发现那个抱着自己的男人既然惨叫一声倒了下去。她看着倒在自己面前的那个男人的时候，发现他的后腰上插着一把刀，刚刚那群小流氓掉在地上的一把刀。不过那个男人好像完全不动基本常识一样，一把就把后腰上的刀抽了出来。随着刀的抽出，鲜血马上狂飙而出，地面在一瞬间给飚出来的血喷成了血红色，那样子很是可怕。
　　而这件事的罪魁祸首，就是那个田丰景。此时的他好像也恢复了理智，当他看到自己居然将整把刀都插到那人的后腰上，而且流了那么一地的血，那人眼看就要活不成的时候。他也尖叫了一声，掉头就跑，一边跑还一边喊道：“我杀人啦！我杀人啦！我杀人啦…………”
　　“你怎么样了？”方婷她没有去管已经跑掉的田丰景，而是从自己的包里拿出一叠餐巾纸啊，手帕啊，毛巾啊什么之类的，只要能用的全部都拿了出来。包括卫生巾！然后揉成一团按住他的伤口，然后哭着喊到：“你不要死！不要死啊！没事的，我马上打电话叫110来，因为离这里很近，马上就能来的。”
　　说完这些话，她马上腾出一只手出来，颤抖着从包里拿出手机准备给医院打电话，再拨号码的时候，她一边拨着号，一边无助的对着四周哭着喊了起来：“救命啊！有没有人啊？救命啊…………”
　　不过这根本就是个无人的巷子，不然**他怎么会叫李俊他们在这里来演那场戏呢？所以她怎么叫都没有反应。因为这里附近根本就没有人。
　　虽然方婷她吓得不得了，不过此时的**却是开心得不得了！他偷偷的往口里塞了一瓶红药，看着生命值已经停止了下降，起码他现在还能在地上躺30秒。等30秒过后再偷偷的往伤口上洒点止血药就什么都搞定了，痛觉系统早就关了，他还担心个什么？
　　所以他现在就这么躺在地上装着哼哼哈哈的无力的叫着，然后慢慢的享受着，享受着方婷这第一是为了担心他而哭出来的声音！享受着系统提示任务完成奖励了500点好感度的提示！享受着…………不过在看到她拿出手机准备打120的时候，他就管不了那么多的享受了，赶紧一把抓住她拿手机的那只手，用微弱的声音对她说道：“婷婷！来不急了，别打了。我有话想对你说！”

第一百二十三章 泡妞修正
　　“是你？”当方婷看清楚这个救自己的人以后，吃惊的叫了一声，她用难以置信的眼神看着他问道：“怎么会是你？你怎么会在这里？”
　　虽然刚刚是**抓住她的手说自己有话说，不过真要等到让他说的时候，反倒还一个字都说不出口了。特别在这个时候方婷还问出了这么一个问题，刚刚他是看田丰景想施暴才冲出来的，根本就没有想过这个借口。虽然这个借口很好找，但是这么突然一下，整个人都是糊涂的，怎么去找这个借口？
　　“系统提示：您的‘泡妞’技能已自动启动，根据您的智力与逻辑能力的加成，您可以选择以下几种选择：”
　　“第一：我是路过这里，没想到凑巧碰上这种事！注：此选项效果为差。”
　　“第二：因为想你，自从上次和碰面后，我无时不刻的不在想你，希望能再一次的和你相遇，可是我却实在忍受不了那种思念你的煎熬，所以特地来看你！注：此选项‘肉麻情话’技能会给予一定的加成，效果为中。”
　　“第三：其实我每天都在医院的门口等着，然后在医院的门口等着你，远远的看着你，目送你回家。因为我知道你不想见到我，但是我又忍不住想见你的那种迫切心情。所以这次看到你有危险，我就冲了过来！注：此选项‘肉麻情话’技能会给予一定的加成。效果为中”
　　“第四：婷婷，我在家里的时候，想了很久！我为我以前对你所做的一切感到后悔，我错了！我真的错了！所以我这一次是特地来和你忏悔的，希望能得到你的原谅！没想到给正巧给我碰到了这码子事。此选项‘肉麻情话’技能会给予一定的加成。效果为良。”
　　“第五：眼睛一闭，装死！注：此选项效果为差。”
　　“第六：抱着她，吻她。注：此选项效果为极差。”
　　“第七…………”
　　当他听到这么多的选项里面居然没有一个是优的，看来自己的智力还是太低了，而且技能的等级好像还是不够。无奈中，他只能去选择那个唯一的良性效果的回答。
　　他‘艰难’的把头微微的抬起一点点，用微弱得难以听见的声音对着方婷说道：
　　“婷婷，我在家里的时候，想了很久！我为我以前对你所做的一切感到后悔，我错了！我真的错了！所以我这一次是特地来和你忏悔的，希望能得到你的原谅！没想到给正巧给我碰到了这码子事。”他刚刚说完这句话，系统的提示马上就出现了，
　　“系统提示：您的情话符合技能‘肉麻情话’的A级标准，系统给予您和目标NPC方婷的好感度150点的加成。目前您与NPC方婷的好感度为负1156点。请再接再厉！”
　　“好了，别说了！别说了！都过去了。让我打电话叫医生！”方婷哭着对他说完就想把准备打电话的手抽回来，不过**他哪里会让她把手抽回去？万一真把医生叫过来可就不好玩了。因为以他现在的流血状态，绝对撑不到120的救护车的到来。就必须把止血药倒上，不然一定生命值归0而挂掉。如果医生一来，看到满地的鲜血，而躺在地上的人却连一个伤口都没有！！！所以什么都可以让方婷干，就是不能让她打电话，说什么也不能让她打电话。
　　“婷婷，原谅我好吗？别再恨我，我错了，我真的错了，在我死之前，原谅我！可以吗？”**他双手紧紧的抓着她的那拿手机的不停的认错起来。至于他为什么要不停的认错，原因很简单，因为刚刚又蹦出来一个随机任务：
　　“系统提示：您的情话符合技能‘肉麻情话’的A级标准，系统给予您和目标NPC方婷的好感度150点的加成。目前您与NPC方婷的好感度为负1006点。请再接再厉！”
　　“系统提示：A级随机任务‘方婷的原谅’以激活，将NPC方婷此时的好感度提成到正值，时间限制为60分钟。您是否接受？确定/取消”
　　方婷的原谅？将好感度提升到正值，任务难度居然是A级。按照《幻界》的任务奖励系统，这C级和C级以上的任务好像都有装备奖励的，而且任务奖励的装备也许不是最厉害的，但是绝对是最实用的。所以这样的任务他怎么能够放弃呢？虽然难度好像很高，1个小时要将好感度提升1000多，但是按现在的情况来发展，他还是有把握的。
　　“嗯！嗯！别再说了，我原谅你！都过去了。你让我打电话，别说死这样的傻话。不要放弃！活着比什么都好！”看到他都快要死了还不忘自己，如果这个时候方婷她还没有一丝丝的感动那是不可能的。所以这个好感度一下又蹦上去了150多点。
　　看到已经升到负1000多的好感度，**他开始急起来了，因为好像现在已经找不到什么话来说了。而且现在说那些恶心的肉麻话估计也没有多大的效果，只剩2次的机会，顶多加个1两百点，估计说完搞不好还会把她恶心得自己再说什么都没有好感度加成了。想得头疼的他干脆嘴里一用力，在里面咬破自己的嘴唇，然后一口血吐了出去。
　　“你别吓我！”看到他居然开始吐血了，方婷吓得松开了手上抓着的手机，用那只手伸到他的头下，把他抱到自己怀里。不过这个时候的**却是在乐！乐的是…………
　　“系统提示：由于您刚刚的动作符合技能‘POSS’的S级标准，系统给予您与目标NPC方婷300点的好感度加成，您距离完成A级随机任务‘方婷的原谅’还差706点好感度的负值，请再接再厉！”
　　而此时的**他的心里是乐得自己都不知道是什么样子了。因为实在太爽了，不但可以躺在自己梦寐以求的怀抱里，脑袋还可以枕在那两个软绵绵的什么东西上面，最关键的是那好感度！这一口血就喷上去了足足300点，还差700多一点点就可以回到正值了。你说他能不乐吗？
　　不过乐归乐，这个戏还是要演下去的。所以他努力的伸出一只‘虚弱无力’的手，轻轻的抚摸着她的脸，温柔的说道：
　　“婷婷，能不能在我临死前告诉我一下，从头到尾，在你的心中对我有没有那么一丝丝的感觉！”他特地把临死前那三个字加了重音，然后用期待的眼神看着她，用恳求的语气嘴里一边吐着血，一边断断续续的说道：“一点点！我只要一点点，哪怕一丁点都可以。有没有？”
　　“系统提示：您的情话符合技能‘肉麻情话’的S级标准，系统给予您和目标NPC方婷的好感度300点的加成。您距离完成A级随机任务‘方婷的原谅’还差406点好感度的负值，请再接再厉！”
　　“有！有！我知道你干那些事都是身不由己的，其实我的心里一直有你！一直有你！”看到他为了救自己连命都快丢了，现在只是这么一点小小的要求。方婷她的心就算是铁做的，估计也给融化了。
　　406！就剩406点就完成任务了！但是**他此时却急得不得了。因为药效已经过了，而且还得加上口中的新伤口。再不想办法止住，估计要不了几秒种他就得真的挂了。而且自己的伤口都给她用手按住了，根本就没办法神不知鬼不觉的把止血药倒上去。
　　“婷婷！不用白费力气了，我已经不行了！”他马上装出一副已经放弃了的样子把手伸到后面，想她按着自己伤口的手拉过来。
　　“别这样，不要放弃！活着比什么都好！”看到他对自己的生命都已经完全放弃了，方婷更是急得眼泪就哗哗的往下流，按住他的伤口的手就按得更紧了。然后另一只手是死死的把他的头往自己怀里摁。
　　摁得**他是恨不得就这样死在她怀里，因为脸上传来的那种软绵绵的感觉，还有那股幽香味，实在是让他不舍的离开，难怕就是这样死在她怀里他也心甘情愿。可是几天死了，过两天复活了怎么追她呢？就这样又蹦出来，然后告诉她阎王爷是自己的表舅？所以下了阎王殿吃个顿饭和表舅下了两把棋当作是串门子走亲戚，完了就打个的回来了？
　　所以他再怎么不想走也得走，他强忍着离开方婷胸脯的难受得好像刀绞的心情，手上一用力，咬着牙装出一副全力把她推开，然后艰难的站了起来。在站起来的时候，他偷偷的拿出一瓶止血药塞到右手上。在用右手手捂住自己后腰上的伤口，偷偷的把止血药倒了上去，然后装作咳嗽两下，用左手捂住自己的嘴巴，再偷偷的从储物空间里拿出一瓶止血药和红药倒进了嘴里。
　　“你干什么？别要乱动！”方婷看到他居然推开自己站了起来。马上又扑了上去，想把他的伤口按住，因为那伤口的流血速度实在是太可怕了！
　　“不要碰我！”**他再一次的推开她，然后带着满足的语气对她说道：“能得到你刚刚的那句话，我这辈子不算白活，我已经满足了。够了！我不想死在心爱的人面前。你不要碰我。”
　　说完他就转头一步三晃的准备离开，不过这个时候的方婷却怎么也不让他走，走过去拉住了他。虽然她和**的好感度现在还是负400多！但是连续一口气上升1400多好感度的热劲还没有过呢！所以现在她心里**简直是比神还伟大，起码暂时是的。
　　不过给她这么一下拉住的**可是急了。因为现在他的腰上早就不流血了，伤口都没有了。如果真留下来，她肯定要再捂自己的伤口，到时候一定穿绑，所以怎么能留下来呢？虽然他这个时候的心里是一万个想留下来，留下躺在她的怀里，枕在那两个软绵绵的什么东西上面。但是他不敢！！！
　　他回过头来看了一眼那张自己日思夜盼的美丽动人的脸蛋的时候，一下想起来自己好像还有一条本来准备给他的灵器项链还没有给她呢！他干脆就趁着这个机会把项链送给她，说不定还能多增加一点好感度！
　　想到就动，他马上把储物空间里那条发着淡淡银白色光泽的诱惑之链掏了出来，然后慢慢的伸出手向方婷的脖子上带去。而方婷这个时候是只要他不走，不是太过分的事，什么都可以由得他了，对于一个快要死的人，不管是谁都不可能做出太违背他的事出来。而他只是给自己一根项链，她怎么可能反抗呢？
　　“这根项链是我的奶奶留给我的妈妈，我的妈妈给了我，要我送给自己的妻子的。看来我已经没有机会送给自己的妻子了。今天就算是我最后的礼物，送给你。希望你能够看到这根项链的时候有那么一下下的想起我这个曾经让你恨的小流氓！”**她一边胡扯着，一边把项链给她戴了上去。
　　而方婷本来因为这只是一根普通的项链，不值什么钱的。在听到他这么一说以后才明白这根项链的‘珍贵’，然后在低头看了一眼那根项链，在看到它居然在大白天都能散发出一丝丝淡淡的银白色光泽，还有那颗看似透明，却怎么看都看不透，勾人心神的宝石的时候，她才知道这根项链可不是一点点的‘珍贵’，她正想告诉他这根项链实在太‘珍贵’了，自己不能接受的时候，突然整个大脑一阵模糊，整个人就呈呆滞状态的傻傻的站在那里。
　　看到方婷突然一下发起呆来了，**马上就明白过来。这灵器的属性实在太强大了。魅力增加15点，美化50%容貌，修正50%身材比例，嫩化50%皮肤，柔化50%声音，增强50%肢体语言能力，增强50%对异性的吸引力。这么多的属性就算系统的修正再怎么强大也不能一眨眼就修正完毕。
　　就好像自己第一学技能的时候一样。那次的修正可是让自己疼了块10分钟。而方婷现在的身体状态也比自己当初那个时候强不了多少。不过她现在还算是幸运，只是身体改造，不是脑域开发，所以不痛。不过！现在不趁这个机会跑还要等到什么时候？
　　收回给她戴项链的手，**他一转身正准备想跑的时候。想不过他又把头转了过来，在她的嘴上亲了一下才开跑！但是才跑几步他又后悔的甩了自己几巴掌！这豆腐反正都吃了，为什么就不能在她的胸脯上抓上两把呢？再或者下面也摸上两下！不过现在说什么都迟了，她又不是脑域开发，发呆也估计发不了几秒种，现在跑回去估计吃豆腐的手都没来得及伸出去就会给她发现，到时候好不容易涨起来的好感度说不定一下又会降会去。
　　果然！不到5秒钟方婷的神智就恢复了，她看到**已经跑得很远了，本来想追上去的，但是看了看胸前带着的项链，她流着泪的看了看**的背影，然后双手放到脖子上的项链上抚摸着，转身慢慢的向家里走去。
　　只不过有一点她没有发现，那就是她的两个**好像又变大了一点，臀部也变得翘了很多。腰也变细了。就连身高也好像变高了一两公分，腿也变得细长了一点点…………，这些她都没有发现，因为她的心现在全部都挂在了**的身上，挂在这个刚刚为了救自己连命都不要的男人身上，一个男人，一个真正的男人，一个爱着自己的男人！
　　而本来已经以为那个A级的任务，就是让方婷的好感对归正的任务已经失败，已经心灰意冷的**，却突然接到了一连串的系统提示。这一连串的系统提示都把他那本来以对那任务死了的心给彻底激活。彻彻底底的激活了！
　　当他想到刚刚给她抱在怀里的那种甜蜜感觉，还有最后那一吻而导致现在的两个嘴唇都好像还搽着蜜一样的甜甜的麻麻的感觉。特别是当他想到以后在将来不远的日子里，他就可以每天都享受到这样的感觉的时候。他甚至有一种重生了的感觉，就好像本来是恨他恨得要死的方婷在转眼之间已经是他的老婆了一样！

第一百二十四章 再遇桃花
　　“系统提示：您的情话符合技能‘肉麻情话’的A级标准，系统给予您和目标NPC方婷的好感度150点的加成。您距离完成A级随机任务‘方婷的原谅’还差256点好感度的负值，。请再接再厉！”
　　“系统提示：由于您刚刚的动作符合技能‘POSS’的A级标准，系统给予您与目标NPC方婷150点的好感度加成，您距离完成A级随机任务‘方婷的原谅’还差106点好感度的负值，请再接再厉！”
　　“系统提示：由于您刚刚向NPC方婷赠送灵动级别项链‘诱惑之链’的动作符合技能‘POSS’的SS级标准，系统给予您与目标NPC方婷3000点的好感度特殊加成，A级任务‘方婷的原谅’以完成。系统正在计算您的奖励，请稍等…………”
　　“系统提示：您以完成A级任务‘方婷的原谅’系统将奖励你经验值478点，声望24点，金钱308块。您与NPC方婷的好感度提成2000点。正在搜索合适的装备奖励，请稍等…………“
　　“系统提示：装备搜索完毕，您将获得强化的特殊装备‘虚伪的面具’，请查收！”
　　“系统提示：您今天与目标NPC方婷的好感度总增加6784点，您的A级特殊技能将给予您10%的额外加成，您与目标NPC方婷的好感度增加678点，请再接再厉！”
　　因为**他最后说出的那些话，系统又给了150点的好感度，关键的是那最后的一吻！居然也给他加了150的好感度。当听到这个加成的提示的时候，他马上暗自的庆幸，幸好自己没有去吃她的豆腐，搞不好就算她不知道，这个系统也会毫不犹豫的把他的好感度猛扣。
　　虽然这两个提示就已经把好感度清0了，但是那根灵器项链的威力又显示出来了。一下就给他飚了3000点好感度上去。爽得他吐血！直接把口里还残留的一点点血渣子全吐了出去。
　　这就算了，跟着系统又提示他的那个已经放弃的A级任务又完成了，然后给了他几百点经验和几点声望外加几十块钱的奖励后，又把他和方婷的好感度整个的提升到了5000+。然后还奖励了一件蓝色的特殊装备“虚伪的面具”：带上后可以修正自身的谎话加成。看到这样的属性，他是一个踉跄差点翻了一个跟斗。
　　这还不算！然后什么临走的时候的动作，“POSS”技能又给了几百点的加成，最后因为总共好感度提升了7000多点，那个什么“泡妞”技能又稀里糊涂的给了他10%的加成，这一下又给他加了700多点好感度！现在他和方婷的好感度是只差几点就5000+了。
　　跑到里方婷很远的地方后，他把身上的衣服脱了下来，然后用那件衣服把身上的血全部擦得干干净净。还好这裤子没搞脏，不然上街都不好上。把衣服扔到一边，他就直接打这赤膊走到大街上，找了一间衣服店，接着就是疯狂的采购。因为他发现他的衣服很容易废掉，上次就是因为没有衣服换，所以在蚂蚁洞裸奔结果撞上了方婷，然后这好感度就稀里糊涂的唰唰的往下直掉。所以现在的他要多备上点衣服，反正他现在的储物空间够大了。8个立方不在乎装这么两件衣服。
　　整理完所有的一切，他才开心的打了一个的士向家里走去。说他开心其实并不是没有道理的，今天他简直是桃花运高照。先是碰到一个未来的警花美女，虽然给揍了两下，但是挨两下揍就能吃到公安局局长千金的豆腐还是值得的，而且还是市局的。然后又是田文慧那里的好感度也开始上升起来。接着方婷这里的好感度又飚到了6000+，今天简直是做什么顺什么，就连刚刚本来以为失败的英雄救美都因祸得福了。能不高兴吗？
　　一回到家里他马上开心的好像小孩子一样大喊了一声：“妈咪！妈~~~~咪咪咪咪！你的帅儿子回来了！”
　　可惜家里却没有一个人应他，因为没人！好像都不在家。不过旺财却从里面跑了出来来迎接他。
　　“汪！汪汪！”一出来的旺财一跑出来就兴奋了叫了两声，然后看见围着他转了两圈，看了两圈，发现他是两手空空的。又跑到外面去看了看没有发现任何东西以后。它大叫了几声，一下就冲了上去，咬住他的裤腿开始疯狂的把头摆着撕了起来。
　　看到旺财那发狂的样子，**他突然想起，自己好像又把答应旺财的东西给忘记了！不过这家伙的反应也太激烈了一点吧？这才个把月大而已，那东西长出来了没有？不会是也给系统强化了吧？
　　“好了，你叫个屁！又不是不给你买，刚刚我就去看了，不过我怕买回来你要是不喜欢怎么办？所以准备回来带你去买！”他一边说着一边伸出一只手把它从地上拧了起来。
　　“汪！汪汪！”给他这么一说，旺财马上就不闹了，换上一副乖巧的样子吐着舌头就这么乖乖的给他拧着动都不动一下。
　　“靠！你他妈的比我还色急！”骂归骂，但是事还是要做的，他看了看妈妈还没有回来，就抱着旺财偷偷的溜了出去。
　　“旺财，敢杀人吗？”在去宠物店的路上，**突然想到一个问题，那就是过两天可能要和那群境外的黑帮干起来了。到时候就得杀人了，那是绝对的。可是自己心里又实在是没有底，自己到时候能不能下得了手，所以他就这样问问旺财好给自己壮壮胆子。
　　“呜~~~~呜~~~~~~”从他的话里旺财还是感觉到了一点点害怕的因数在里面的。所以它马上伸出舌头在他的手上添了两下表示鼓励和安慰。
　　“哈哈！怕啥，到时候我又不是孤单一个人，这不是还有咱家旺财嘛！到时候咱俩一起给那群边境来的疯子好看的，直接把他们跺了，做成包子去卖了。而且还不一定有得打呢！”他努力的笑出声音来，好像是在用笑声来掩盖心中的害怕。
　　不过老天并没有给他掩盖的机会，刚刚心情好一点点，手机又响了，拿起来一看，果然还是猴子。
　　“喂！猴哥，情况怎么样？”
　　“别提了，全是他妈的一群混蛋。”
　　“怎么了猴哥？干爹不是说去把其他的老大们集合在一起吗？整个武汉黑道不可能斗不过这百来个外地疯子吧？他们就算有火箭筒，也就那么几个人而已！”听到猴子在电话里骂起来，**马上就有不好的预感，估计这次火拼是怎么都避免不了了。
　　“要是真的集合在一起就好了，今天晚上就能把他们直接解决掉。奶奶的，一群自私自利的东西，别人都欺上门来了。还在为谁联合起来谁当老大争得脸红脖子粗的，妈的，今天下午又武昌那边的几伙人又给那些疯子干掉了，死了不少人。派出所的都把那一块封锁了，我们的人也在到处找他们，每次找到了他们打电话给所里，可是所里一出动，他们就消失了。我干死他们，真他妈的会躲！”猴子那骂骂咧咧的声音再一次传来。
　　“他们有内线在所里，或者我们里面有奸细！”他听到猴子这么一说，马上就明白为什么会有这样的情况发生了。
　　“废话，我们也知道呢！要是查出来是谁通风报信，不杀他全家！多少钱强哥都愿意去赔！”
　　“那现在怎么办？”
　　“凉拌呗！现在所有的人各干各的，就强哥还勉强拉过几伙人加入我们这边，估计我们这里有个两三百人，不过火力还是不行，就二三十把土铳有个屁用。那群疯子冲锋枪就几十把，火箭筒都有两个，手榴弹什么的一堆。完全就是一个全副武装的部队。我靠！”猴子还在那里继续的抱怨着。
　　“那怎么办？要不要我去？”听到他这么说，**也开始急起来了。他现在是又想去又不想去。自己都不知道自己到底想干什么。
　　“你？强哥让我打电话通知你，你晚上来拆迁办一下，有事和你说。12点整过来，强哥要开会！就这么吧！妈的，这两天头疼死了！希望还能活几天！”说完猴子就把电话挂断了。
　　“12点？12点开什么会？干爹他不会…………”**他那种不好的预感越来越强烈了，强烈到他都不敢去想象晚上李强会和他说什么。他把怀里的旺财用力的抱着再紧了紧，然后就向宠物店走去。快点把旺财的‘梦中情人’搞定，不然再降几点爱心值就亏大了。几百块钱的小事而已。然后回去睡觉养足精神，晚上准备去开工，不管李强要不要他去，他都一定要去了。
　　现在的宠物店一般都是宠物医院和宠物用品店合起来的，所以里面的服务员都兼当护士，老板都身兼宠物医生。所以一进宠物店大门，一个穿着护士服大美女就很热情的走过来了，真的很大！大**，大屁股，关键是腰也大很大很大！大到**都懒得去看，我也懒得去形容。没办法，现在长得漂亮的都没有几个愿意去当什么服务员了。工资太低了，随便找个夜总会什么的，两腿一张哦哦啊啊叫两声的钱都得在这里辛苦几个月才能赚得到。漂亮的谁干这玩意。
　　“老板！怎么你的狗狗生病了？来这里！放到这个台子上，让医生看看！”
　　“不用了！”**对着她心烦的回了一下手说道：“病是病了，但是我知道是什么病，买点‘药’就行了，不需要医生，我能搞定！”
　　“哦！那你需要什么药？我帮你去拿！”听到他只是想买点药，那护士还是保持着自己的笑容。大小总是生意，来了就要做！
　　“相思病能要什么药？”说完他就把旺财扔到装着小狗的笼子边上对着它说道：“喜欢那只自己挑！挑中了我掏钱，然后带回家给你慢慢玩！不过别玩得太疯了，晚上要留点力气去干活！”
　　“汪！汪汪！”刚刚进门的时候，旺财就看到笼子里面的一群美女，不对！是美狗的时候，就已经兴奋得快要忍不住了。现在一得到自由马上就向刚刚它看好的一直贵妃狗扑了上去，在笼子外面兴奋的叫了起来。
　　不过那只贵妃狗抬起头来一看，发现是一只杂毛的乡下土狗在那里对着自己发春的时候，居然把头转了过去，连身子都转了过去，多看它一眼的功夫都没有。
　　不过它这么一做就可把旺财的自尊心伤透了。旺财停着头一副好像想哭的样子无精打采的想**走了回来。
　　“怎么了？不就是一条母狗吗？天下美狗过得是，再去找找，总有一条看得上你的，对不对？”看到旺财那失落伤心的样子，**也实在是忍不住的安慰了它几句。
　　“嗯~~~~~~”听到**他这么一说，旺财马上猛的把头一抬，两个眼睛闪着星星一般的看了他一眼，然后转身又向那几个笼子扑了过去。
　　“汪！汪汪！”旺财扑上去冲着一只趴在另一只笼子里的漂亮的小牧羊犬又叫了两声。可惜的是那只牧羊犬却并没有对它的叫唤有任何的反应，连眼皮子都没动了一下。
　　不过旺财它并没有气馁，而是冲着下一只漂亮的‘美狗’跑去，一边叫还一边原地转圈去咬自己的尾巴，好来吸引那些‘美狗’的注意力，可惜的是！失败！失败！再失败！一直失败到旁边看着的**都心疼起来，他蹲下去抱起旺财安慰起来：
　　“你看你像不像一个男人，几个婆娘而已嘛！用不用这样去讨好他们？喜欢叫一声，我全买回去，你爱怎么搞就怎么搞，反正你又不是我，**不犯法的。先奸后杀，杀了就去蹲火锅，然后咱们俩买两瓶啤酒喝喝！”
　　“呜~~~~呜~~~~~~”旺财委屈的一下把头扎进他的怀里发出呜呜声，就好像在哭一样。
　　“旺财！男子汉大丈夫不哭！天涯何处无芳草！几个妞而已嘛，急啥。”他把钻进自己怀里的旺财又拉了出来，然后举到自己的面前，和它面对面的，用很严肃的表情和他说道：“旺财，你要记住！你！是一个中国人！不对，你是一只中国狗！咱们中国狗，我呸呸呸！你身为一只中国狗，就要有中国狗的骨气，知道吗？这些洋妞要她们干什么？要找就找我们自己的中国妞，对不对？我们的生命精华是不能便宜这些外国佬的，对不对？”
　　“呜~~~~~~~~”听到他这么说的旺财，把头转到后面用念念不舍的眼神看了里面的那几只‘洋妞’一眼，然后回过头来用很坚定的语气对着他叫了两声：“汪！汪汪！”
　　“这就对了，这才像咱家的旺财嘛！有骨气。”看到旺财它终于恢复了一点点信心，**他站了起来，对着在旁边已经乐得不可开支‘大美女’护士问到：“这里有没有土狗？乡下的那种！要母的，给我来个七八条！”
　　“汪！汪汪！”可能是听懂了他后面说的那个‘七八’是指的什么，旺财兴奋的叫了起来。
　　“这个吗！那种狗档次太低了，在武汉市里不好卖。所以我们没有去进货。”护士强忍着笑，努力的维持着自己的形象和他抱歉的说道。
　　“汪汪！汪！”就在那护士刚刚说完的时候，从那里面的房里一下冲出来一只小狗。而**仔细的看了一眼。还就是一只土狗，白色的，纯白色的。头上还带了一朵花，身上还穿着一套迷你的连衣裙。很是漂亮。
　　“你怎么说没有？这不是一条吗？”他用手指着那条小白狗向那护士问道。不过那护士还没来得及说什么，旺财马上就是一个饿狗扑食扑了上去，真的是饿狗扑食！
　　看到旺财扑上去了，**他本来还以为那条小白狗会反抗的。不过结果却让他瞪大了眼睛。因为那只小白狗一看旺财扑上来了，居然马上一转身让屁股对着它，而旺财就是一个顺势两只前爪搭在它的背上就开始！！！！！！！！！！！
　　“白雪！别跑，来打针了！乖，不要怕！”一个很甜美的声音从那房里传来。**顺着声音看了过去，只见一个美得比方婷还要不像话的美女从里面走了出来。但是她的美却和方婷不一样。方婷是脸蛋美，身材好。但是她美是那种！就是那种…………

第一百二十五章 旺财的至爱
　　气质！很高雅的气质！身材没有方婷那么火爆，脸蛋没有田文慧那么可爱，但是却有那种淡雅脱俗的感觉，白白嫩嫩的肌肤，看得**他是又想上去咬一口。
　　“这是谁家的狗？讨厌！”那个美女走上来用脚把正爽得不得了的旺财拨到了一边，然后心疼的抱起那条叫白雪的小白狗说道：“我可怜的白雪公主，好可怜哦！”
　　“汪！汪汪！”旺财这个时候不乐意了，正爽着呢，就这么给人弄停下来了。别说是狗了，是人都不会愿意。它愤怒的对着她吼叫了起来。
　　“李医生！李医生！”看到旺财在对着她叫，她马上回头对着房里喊道。刚刚喊完一个带着眼睛的年纪比较大的医生从里面走了出来，一看见医生她厌恶的用手指着地上叫个不停的旺财对那医生说道：“李医生，把这只讨厌的狗阎了。不管是谁家的狗，多少钱我赔，它居然！它居然把我们家的白雪给…………”
　　说到这里她居然哭了起来！而**听到他说什么要把旺财给阎了，马上就不乐意了。虽然她漂亮归漂亮，但是漂亮女的多着呢！有必要每一个都追吗？而且现在已经有田文慧和方婷两个了，都不知道将来怎么应付她们两个，如果再来一个不是要累死自己？所以他才不给她面子，生气的对她吼了一句：“你阎谁呢？”
　　“阎你呢！”她听到有人对自己吼，看都不看是谁在吼，哭着回头就是一句吼了回去。
　　“你再说一次？”**听到她居然说要阎自己，气得恨不得上去把她摁在地上狠狠的揍一顿，可惜对方又是一个女的，所以他才勉强忍住了，不然估计早就冲了上去。但是现在已经是爆发的边缘了。
　　“好了好了！这位小师傅，阿颖不是故意的。刚刚心情有点激动，说急了才会那样的，我替她向你道歉！”李医生一看情况好像不对头了，马上走上来来到中间劝了起来。
　　“好，看你的面子就算了。旺财，我们走！”看到医生来劝和了，**他马上顺着那个台阶下来了。一个大男人总不能和一个女人斤斤计较吧？所以他抱起地上的旺财就准备走。
　　“等等！”他才刚刚走几步，那个医生口中的阿颖却叫住了他，然后用手指了指旺财问道：“那条狗是不是你的？”
　　“废话，不是我难道是你的？”**听到她这么问，回过头来不耐烦的对她说了一句。
　　“1000块，买我！我给你现金，现在就给。”那个阿颖咬着牙看着旺财对他说道，一边说还一边从挂在肩膀上的挎包里准备掏钱。
　　“你想干什么？”**看到他居然要出1000块来买条土狗，疑惑的问了一句。
　　“当然是阎了它，它居然敢把我家白雪给！！！哼，我今天非要阎了它，阎玩就还给你，钱我照给！”那个阿颖还真从包里拿出一千块现金递到了他的面前。
　　**他瞪大眼睛低着头看了看她递过来的那10张100块的票子，然后再抬起头看了一眼一副“今天不把你家旺财阎了我绝不罢休！”的样子的那个阿颖。他把眼睛眨了两下，然后把抱着旺财的左手腾了出来，向旁边一甩，20章100块的票子马上出现在他的手上。
　　“系统提示：您的动作符合技能‘POSS’的D级标准，系统给予您和目标NPC周颖的好感度30点的加成。目前您与NPC方婷的好感度为32点。请再接再厉！”
　　32点好感度？管他那么多呢。反正他现在也没指望要泡她，有方婷和田文慧已经够了，多了应付不过来。所以他把手上的20张票子用和她递过来相通的姿势递了过去。再学着她的语气说道：“2000块，把你的白雪卖我，现金！现在就给！”
　　“你想干什么？”看到他递过来的2000块钱，周颖把怀里的白雪抱得又紧了紧，用一种带着点害怕和好奇的眼神看着他问道。害怕的是他好像对自己怀里的白雪有什么企图，好奇的是，他刚刚的那个‘小魔术’的姿势实在是很酷。
　　“没什么，我们家旺财发春了，借你家的白雪用用。不走远，就这里用用。估计几分钟应该能解决，用完就还你，狗还是你的，钱我照给！”**马上学着她的话原话送回给她。
　　“汪！汪汪！”看到主人为了自己居然视金钱如粪土，还掏2000块出来让自己爽一下，旺财感动得叫了两声。要自己现在武汉市这里去普通的发廊爽一下才七八十块。他现在居然出2000块只为了让它爽一次，你说它能不感动吗？不过传说中好像到了冬天，发廊收工的时候，你去给5块钱，那些小姐们愿意陪你到天亮。因为冷，找个人暖暖被子，顺便赚点早餐钱。
　　“系统提示：由于您对您的宠物旺财的爱心表现，系统奖励爱心值3点。请再接再厉！”
　　听到这样的系统提示，**一下开心的笑了起来。没想到和人斗斗气，居然还能把爱心值加了3点。不过本来现在这事就是让旺财刚刚做的某些事闹起来的，他先说出一段那种乱七八糟的话出来以后，再这么一笑，很容易让人误会，结果周颖就是第一个误会的，误会的结果就是那32点好感度刷的一下就变成了12点。
　　“你！你是流氓！”周颖果然生气的对着他骂了一句，然后把身子转过了来，用自己的身子挡住怀里的白雪，用鄙视的眼神看着他。
　　“我是流氓？”**他马上装出一副吃惊的样子，然后用手指着自己的鼻子大喊道：“这还用说？我不是流氓难道你是流氓？”
　　“你？”周颖一下给他气得说不出话来了，然后一咬牙干脆从包里拿出5000块出来递到他满前，然后恨恨的说：“5000，不少了！给我！几分钟就还你！”
　　“呜~~~呜~~~~~”看到伸过来的那厚厚的一打钞票，旺财吓得是直往**的怀里钻！因为它怕，现在一条土狗才多少钱？大街上做好的狗肉火锅用的就是土狗肉，做好的才40多块钱一斤，还送锅底外加配菜，饭还是免费。这5000块大洋能整几锅出来？最关键的是在旺财的心里这个主人好像很恨它一样，天天不是踹就是骂，好像天天都想着把它蹲火锅，万一…………
　　不过**他现在却是没有想那些问题，因为他平时看电视的时候是最恨这样有钱就拽得不得了的富家女和公子哥，拿着两个臭钱就到处拽得和二五八万一样瞧不起人。所以他也赌气起来，一口气掏出储物空间里几乎所有的现金8000块整，然后伸到她的面前拽拽的说道：“8000块！不少了！给我！几分钟就还你！”
　　看到明显比自己厚上不少的一叠钱，周颖气得再一次打开自己的挎包在里面翻了起来。可是翻了半天也才翻出几百块的散钱出来。谁会出门身上带几万现金？她都是带狗出来看病所以刚刚从银行取的几千块，准备看完病就去买点东西的。不过她现在在气头上，也管不了那么多了，对着那个李医生就说道：“李医生，借我5000块，等等我马上去银行取给你，你可以陪我去。”
　　“阿颖，别这样说啊。都是熟人了，怎么可能信不过你。但是你用1万块去赌这个气是不是太那个了？”李医生听到她找自己借钱开始犹豫起来，当然不是信不过，周颖家里的环境她是清楚的，认识不是一天两天了。她家在哪里都清楚，怎么可能怕她跑了呢？只不过是替她觉得不值！
　　“你别管！我喜欢就行了，1万块换不够我买件衣服的。今天我非要把那小畜生阎了！”周颖赌着气瞪着**怀里抱着的旺财和李医生说道。
　　“好吧！反正是你的钱，我是没什么意见的。”李医生听打她这么说，无奈的准备去里面的那件房里去拿钱。
　　看到那个李医生还真准备借钱给她的时候，**他可急了。因为他没钱了，今天上午练厨师就干掉他8000多，喝酒又喝了他好几千。身上就剩就8000多一点点了。钱不算什么，但是刚刚明显就是和她杠上了，如果她真的拿1万出来，那自己不是丢人丢大了？而且这旺财可是进化过的，要是真把它给阎了，这个爱心值不知道要降到什么程度，一个超级会引怪的宠物如果没了，自己一个速度慢防低血薄的小法师还真是练级都没办法，怎么可能为了这么一点钱就把旺财给废了呢？所以他马上装出一副瞧不起你的样子对周颖说道：
　　“瞧你那点出息，5000块居然还要用借的，还好意思说1万块买件衣服都不够！切！”说完他就抱着旺财准备往外走。而他说完这句话，系统马上就开始提示他和周颖的好感度下降到了2点，不过这又有什么所谓呢？
　　“你给我站住！”周颖刚刚听他说完就看到他居然准备走了，急得一下伸出一只手把他拉住，然后咬着牙说道：“好，我不借。你等我10分钟，我去对面银行取钱去。马上就会！”
　　“去去去！一边凉快去！谁有功夫陪你玩！”**他马上把给她抓住的肩膀一甩，把她的手甩开，然后一甩头继续向外面走去。
　　“你这个小流氓！给我等着！”看到他是说什么都不愿意把旺财交出来，那个周颖又急得哭了起来。
　　“系统提示：S级随机任务‘旺财的至爱’以启动，帮助您的宠物旺财得到它的至爱白雪。条件为必须取得白雪主人周颖的同意。您是否接受？确定/取消”
　　刚刚把一只脚挎出宠物店大门他马上又把脚收了回来。S级的任务！天啊，会有什么奖励？经验！声望！关键的是装备！现在他身上是全身的垃圾了，好点的等级要么太低，要么就是等级太高装备了没效果。这S级的任务送的装备绝对是最合用的牛逼哄哄的家伙，能放弃吗？答案当然是否定的，所以他马上又退了回来，转过头看着周颖开始用力的绞尽脑汁想着，怎么才能让她把白雪交出来。
　　而周颖看见他又倒了回来，好像又点给钱打动的样子，她又充满希望的看着他，希望他能把旺财交出来。只要能把旺财交出来，出多少钱她都愿意。
　　**在那边绞尽了脑汁都想不出什么好的办法出来，连系统修正都修不出个什么东西出来。这个周颖明显就是富家子弟，根本就是一点钱都不缺的，而且一看就子弟是一个比较任性还要加上倔强的人。任他怎么像都想不出什么办法让她同意把她怀里的白雪让出来给旺财XXOO了。
　　“呜~~~~~~~~”这个时候旺财正用一副可怜兮兮的样子看着周颖怀里抱着白雪，而白雪也发出同样的声音，用同样的眼光看着旺财。就好像是一堆真心相爱的恋人给人活生生的拆散一样的凄凉。
　　看到它们两个的样子，**他马上就有一计出来。他想着走过去对着周颖问道：“你是不是今天一定要把旺财阎了？”
　　“嗯！”看到他这么说，周颖马上嗯了一声，然后用拿出一块手绢擦了一下眼泪。
　　“那你为什么要把它阎了呢？”**他笑着继续问道。
　　“因为它居然把我们家白雪给…………”后面那个次周颖她怎么都说不出口。
　　“**了是吧？”看到她说不出口，**他干脆就替她说了出来。
　　“嗯！”周颖听到他居然毫不犹豫的把那个自己说了半天都说不出口的词说了出来，赶紧点了一下头嗯了一声。
　　“你确定是**？”**他皱着眉头把头稍微歪了歪再问了一句。
　　“当然了，我亲眼看见的，当时它…………”说到这里，她又说不下去了，想到当时的情况，她的脸都开始红了起来。
　　“意思就是说，如果我家旺财不是**你家的白雪，你就不会想着要把它阎了，对吗？”听到她这么说，**他笑着再问了一句。
　　“嗯！”听到他这么一问，周颖想了想又嗯了一声。
　　“那好，我们两个都把狗放下来，看看我家的旺财是不是真的去**你家的白雪，如果是，我不要你一分钱，也不用阎，我直接把它给宰了怎么样？”**对着她试探性的询问了一句。
　　“好了好了！别闹了！其实说到底就是两只到了发情期的狗碰到了一起，而且还是同类，现在在市里面能找两只小土狗不容易，所以碰在一起就很容易那个了，也没什么大不了的，都是正常现象。”那个李医生看到周颖那气得都鼓起来的腮帮子赶紧走了上来继续劝起来了。
　　“李医生，怎么连你也这么说？我们家白雪绝对不会是那样子，它可是一直都是冰清玉洁的，就算是发情了，怎么可能看上它！”周颖看到连李医生都好像是在帮他说话，气得双脚跺了两下用手指着旺财又哭了起来。
　　“你不信放在地上试试不就知道了？”说完**马上把手中的旺财扔到了地上。
　　“试就试！我们家的白雪绝对不可能会…………”周颖她一边说一边把怀里的白雪放到了地上，本来还想着说绝对不可能的，不过一放下去的时候，她居然惊讶的发现！白雪居然主动的跑到旺财旁边，然后还！把身子转过来，用后面对着它。而那只让她又恨又恶心的杂毛狗居然又趴了上去，然后！！！！！！！！
　　“滚开！别碰我们家白雪！”周颖现在是羞得两个脸通红通红的，伸出手就准备把旺财抓起来扔一边去，然后把白雪抢回来。
　　不过这个时候旺财怎么还愿意？刚才正爽着的时候给她一下拔了出来就算了，现在还想来一次？所以现在他才不管你是什么人，谁敢伸出手来，它马上露出一副凶狠的样子，见人就咬。
　　“喂，你这小流氓！你也不管管，欺负人！快点把它们拉开！”周颖给那旺财的陡然一下发狠而吓得把手缩了回来。看到**居然双手抱胸的站在旁边笑个不停，气得站起来跺着脚对他喊道。
　　“我欺负人？我欺负谁了？”**听到她这么说，努力的想用一副委屈的样子来和他说，不过却又实在忍不住那一肚子的笑意，结果没装到2秒钟，就笑场了。然后他用手指着正在痛快的旺财说道：“你不觉得这个时候把它们拉开是很残忍的事？”
　　说完他就闪到一边，一副反正我是什么都不管的样子静静的等着旺财爽完。不过在等的这段时间里，他总觉得这个S级的任务也实在太简单了一点吧？就这样就完成了？

第一百二十六章 与周颖的交易
　　“李医生，快点帮忙把它们两个拉开！”周颖急得跺着脚对着旁边站着的李医生喊了起来。
　　“好！好！好！”李医生一听马上就要去把旺财它们两个拉开，这个周颖可是他的大客户，没事这白雪一点小毛病都要来这里看上几千块钱的病，三天两头来这里，他怎么可能不听话呢？而且旺财这样的‘小狗’周颖怕，他可不怕！他天天就是和这些家伙打交道的。
　　“你他妈的敢动一下老子废了你！”看到他要去拉旺财，**可不乐意了，这拉开了他的S级任务不就是没了？所以他瞪着那个李医生赌起狠来了：“把你的爪子拿开，又不是和你老婆搞，管你屁事！”
　　“你！！！”本来听到他这么吼自己，那个李医生是想发火的，但是想象现在的武汉市最不能惹的就是这样的十七八岁的小家伙。因为他们最不讲道理，又不怕事。惹毛了什么人都敢搞，特别是他还是在这里开门做生意的，想跑都没地方跑。想到这里他只能忍下这口气，对着周颖耸了一下肩膀，表示无能为力。
　　“你这个流氓，你什么意思？”周颖看到他居然不让李医生去把白雪‘救’出来，气得用手指着他质问起来。
　　“没意思，现在讲究恋爱自由。它们两个你情我愿的，所以它们现在的行为是合法的。而且还在正爽的时候，我觉得我们无权干涉它们！”**听到她这样质问自己，装出一副正经的样子和她讲起道理来了。不过他说完这话，那个系统又提示他好感度下降到了负30了，但是他现在根本就不在乎这个东西，反正又没打算泡她。
　　“你给我记着！”看到嘴巴上厥不过他，周颖干脆也不说话了。咬着牙站在一边瞪着旺财它们两个，知道它们结束！
　　“呜~~~~呜~~~~~~~~”果然只有几分钟就解决了，旺财好像意犹未尽的从白雪的身上下来了。不过那只白雪好像有点不高兴，居然抬起后腿就往旺财的脸上一个后踢，然后看都不看它一眼就向周颖走去。明显的就是鄙视旺财的持续时间太短了。所以旺财现在是自尊心严重受损的低着头夹着尾巴向**走了回来。
　　“都是你！不停话，回去我要好好的教训你一下！”周颖抱起白雪生气的在它头上打了两下，然后瞪了一眼旁边带着怪笑的**，一甩头就走了出去。
　　**他笑着看着她走了出去，并没有追上去和她说什么，因为他根本就没把她当回事。他开心的把旺财抱了起来，也慢慢悠悠的向外面走去，一边走就一边等着系统提示的任务完成信息。可是一直走到外面都没有等到系统的信息的时候，他才急起来。然后把刚刚提示的任务信息再翻出来看了一眼。
　　“系统提示：S级随机任务‘旺财的至爱’以启动，帮助您的宠物旺财得到它的至爱白雪。条件为必须取得白雪主人周颖的同意。您是否接受？确定/取消”
　　一看这个任务的提示他马山就感到一阵头晕，因为刚刚系统提示的时候，他根本就没注意，因为只要让旺财上了就可以了，没有去理解那个‘至爱’两个字是什么意思。现在想想，估计就是要让旺财和白雪在一起，也就是‘结婚’的意思。而且最难的应该是后面那句，必须取得周颖的同意，这不是要人命吗？难怪会是S级的任务。
　　不过他想了想，这个任务应该不算太难，因为女孩子嘛。只是喜欢某系稀奇漂亮值钱的东西，而其她那只只是普通的小土狗，虽然有点漂亮，但是终归不是什么名贵狗。只要拿出什么让她心动的东西和她把白雪换过来就行了。不管是为了旺财，还是为了S级的任务的奖励，花多大代价都是值得的，想象上次5级的S级副本任务都奖励的那么丰富，现在这个可是16级的啊！
　　“周颖！等等！”想通了的他马上向前面的周颖追了上去。
　　“你这流氓又想干什么？让开！”看到刚刚那个流氓又追了上来，周颖厌恶的看着她说道。
　　“这个嘛！你能不能把你的白雪卖我，这个价钱好说！”**他不好意思的用手指了指她怀里的白雪说道。
　　“你就想！”一听他的话，周颖马上把白雪抱得紧紧的。然后用手指了指他身后的一辆白色宝马说道：“看看你身后的那辆车！我告诉你，我自己就有4辆在家摆着，我爸爸妈妈的还不算，在我们家住的小区里，我爸爸买了一整个地下车库来停车，你认为你能出得起什么价钱买我家的白雪？”
　　顺着她的手指**他转过来看了看停在后面的那辆标志车，什么型号他看不出来，反正是白色宝马，看起来的样子很高档，估计要个大几十万。但是具体多少这个他没有研究，因为他这辈子就没想过有一天自己能开自己的私家车。不过这一天连碰两个开车的富家女，一个是那李洁，开个红色法拉利，现在又来个宝马。他现在的心里都开始有点自卑起来。恨！真的很恨！他恨自己的爸爸！为什么爸爸的名字不是叫李家成！
　　“哎！我说的不是用钱买，我知道你家有钱。”**他无奈的叹了一口气，这人比人还真的是气死人。
　　“不用钱用什么东西？”听到他这么一说，周颖睁大了眼睛，把他从头看到脚的看了一次，然后才鄙视的说道：“我看你全身上下都没有一件值得我来用白雪换的东西。”
　　“我是个魔术师，我的值钱东西放在身上没人能看出在哪里。别说你了，神仙都未必看得出来。”看到她居然又用那种鄙视的眼光看着自己，**他也不高兴起来，然后装出一副高傲的样子说道。
　　“耶！！魔术师？”听到他说自己是魔术师，周颖马上就眼睛亮了起来说道：“就是那种能把一根手指变成两根手指的那种魔术师？”
　　“咳~~~~咳~~~~~~~~~”听到她这么说，**他差点一口血喷了出来。不过想到S级的任务奖励，他又强忍的揍她的冲动，先咳嗽两下来缓解一下自己的心情后才说道：“不说这个了，我那点很稀有的东西，保证你没见过的好东西，就换你家的白雪。保证你喜欢的，而且你从来没见过的东西，怎么样？”
　　“没见过的东西？”听到这话，周颖的好奇心终于起来了：“拿出来我看看！”
　　“嗯，你看好了！”说完他就在他的储物空间里搜索起来，看看有什么东西是漂亮一点的。这几天他打了不少东西，高级的装备全部都拿去提炼了，有些很漂亮，但是等级很低的垃圾，他还是保留了下来，准备留着好看的，因为提炼了也提炼不出多少结晶出来。所以他现在就在这些东西里面开始找了起来。
　　找来找去，他选择了一根项链，蓝色的，那是在蚂蚁洞的时候打出来的，3级的项链，所有的属性加在一起也涨不了十点攻击，但是就是漂亮，由一粒一粒的好像蚂蚁头一样的天蓝色的宝石串成，关键的是会发光，淡淡的蓝色光泽，很是迷人。
　　找出这根项链的时候，**他笑了笑，然后伸出左手，在她的面然几根手指灵活的动了几下说道：“注意！我数123就出来了！1！2！3！”
　　三字一出口，马上那根天蓝色的项链就出现在她的面前，凭空的出现，没有任何征兆，把她吓得叫了一声向后一跳。
　　“系统提示：由于您刚刚的动作符合技能‘POSS’的C级标准，系统给予您与目标NPC周颖50点的好感度加成，您与NPC周颖目前的好感度为2点。请再接再厉！”
　　“哇~~~~~~~”系统提示刚刚结束，马上从旁边传来一阵惊呼声，然后一下就围上来一群人。
　　本来中国人就是喜欢看热闹，这是本性。刚刚他们两个从医院里走出来的时候，他们就注意起来了，一开始还以为是普通的一堆情侣在这里追逐大闹的，因为隔得远，都不清楚怎么回事。但是看到那个男的把手伸出来，一副魔术师的架势的时候，都还在闷着笑。因为又是那些什么那个手帕蒙着变玫瑰的小魔术，可是没有想到他却是蒙都不蒙就这么‘唰！’的一下，一根项链就出来了，都还以为自己眼花了。所以都哇了一声围了上来，当看清楚他手上是什么东西的时候，更是睁大了眼睛看着。
　　什么红宝石、蓝宝石什么的，都看多了，漂亮归漂亮，但是它们只会反光，发光的石头还是少见，虽然夜光石那些也比较常见。但是那些东西发的光就不怎么漂亮，这根项链的光泽去是能耀人心神的那种光泽。
　　“小伙子，你这项链买吗？说个价钱，我买了！”刚刚围上来，旁边一个穿着休闲服挺着个啤酒肚的地中海走了上来，一边说一边从手上的公文包里拿出一叠支票和一只笔出来。
　　“小兄弟，这是我的名片！”那个地中海刚刚说完，又从旁边走出一个年轻人，穿这西装打这领带斯斯文文的递过来一张名片说道：“我武汉‘翱翔’魔术师协会的理事，我希望您有时间来我们哪里交流一下。”
　　“你先别打岔，我正在和这个小伙子谈价钱呢！”那个地中海推了一把那个‘翱翔’的理事，然后用拿着笔的手对着**晃了一下说道：“多少钱，开个价吧。别太黑了就行了！”
　　“只换不卖！”**看到他拿支票的时候，心就已经动了。不过想到大街上都能碰到愿意掏支票的人，只要东西在还怕没人买？而且这些小玩意打怪都不知道爆了多少了。现在是旺财的那个‘妞’最重要，其他的都是次要的。所以他用手指了指周颖怀里的白雪说道：“我只换这个！”
　　“小姐！你的狗我买了，500买不买？”那个地中海一看只是换只普通的小土狗马上笑了起来，对着周颖开出了一个他自认为是天价的价格出来。对于两个十几岁的半大小孩子来说，500块不少了。
　　“神经！”听到那地中海居然说什么500块，周颖是更加鄙视的看了他一眼，然后把头一甩就向她的宝马走去，准备走人了。
　　“喂！周颖，你换不换啊！”看到她要走了，**马上急着追了上去，拉住她问道。
　　“走远点啊！我还因为是什么稀奇东西呢？除了刚刚的魔术把戏有点好看，我倒没觉得有什么稀奇，宝石我家多得是！”说完周颖又准备上车去了。
　　“我伙子，这个项链你看看怎么卖，价钱好商量啊！”那个地中海马上不合时宜的又插了进来。他看到周颖居然是开着宝马来的，他已经放弃了找她了，不过他又把目标锁定回**起来。
　　“我卖你妈的B！”给他拉得心烦的**转身就是一脚踹了过去，然后拿起手中的项链对他脸上扔了过去骂了一声：“拿去给你妈当祭品！”
　　骂完他赶紧转过来再去拉住周颖，现在他什么都不想，只想要她怀里的白雪了，一根垃圾项链没什么大不了的，懒得去和那个地中海撤。而那个地中海挨了一脚以后本来还准备发火的，但是看到他扔过来的项链，二话不说接过就跑。这多挨几脚也是值！
　　“你又想干什么？就你这样是拿不出什么像样的东西来的，我没兴趣！”再一次给他拉住的周颖开始发起脾气来了。结果的结果就是导致刚刚涨起来的一点点高感度又下降到了负10多点。
　　刚刚对着好感度还不怎么在意的**，现在看到它下降了，心里却急了起来。因为如果好感度下降得太厉害了，这个任务就更难了。他现在心里是恨死这个旺财了，你说它没事喜欢什么富家女啊，不对！是富家狗。麻烦一大堆！
　　“你再看看这个！”无奈中，**他现在只能拿出自己现在除了身上的装备以外最值钱的东西出来，那就是那把坤元剑。反正他现在都要换刀了，这剑的等级也低了，没什么用了。
　　坤元剑一拔出来，马上开始散发出淡淡的紫色光泽，配上剑锋上的点点寒芒。马上一股萧瑟的杀气开始从剑身上散发出来。虽然这剑的等级比较低，但是**他还是拿着它杀了不少怪的，多少总是有杀气了。如果不是为了那个S级的任务，**还真不舍的拿它来换，因为不管什么东西用长了总是有感情的。
　　“很漂亮的剑！不错，不错！”周颖带着欣赏的眼光看了一眼他手中的剑。看完以后她慢慢的说道：“不过我一个女人要这东西干什么？我没有收集武器的爱好！你留着吧，让开，我要回家去！”
　　“什么？你这都看不中，你到底要什么东西？我只不过想换你一只小土狗而已。”看到连坤元剑都打动不了她，吃惊的叫了起来。
　　“小姑娘，就算你家环境好。也别和钱过不去啊！这把剑一看就是值钱货，只不过是一只送人都没人要的小土狗而已，换了吧！”这下连周围围观的人都劝了起来，因为他们都觉得这个生意做得太划得来了。向这样的一只狗确实是值不了几块钱，能还一把这样的剑绝对是赚翻了。
　　“什么叫送人都没人要？”听到这话周颖可不乐意了，她对着说这话的人说道：“白雪可是我奶奶临死钱留给我的，奶奶刚刚死我就把它卖了，我对得起我奶奶吗？而且我一只都把她当我的妹妹在看！上次我爸爸从国外带回一只纯种的吉娃娃都给我扔了，我什么都不要，就要我的白雪，给多少钱我都不卖！”
　　听到这话**他马上就明白这S级任务的难度在哪里了，这个根本就是一个不可能的任务。估计周颖是死都不会同意让出白雪的，现在唯一的办法就是直接他和旺财把她们连人带狗一起泡上才有希望。不过这个自己也就太累了，已经2个了，不说好感度，方婷和田文慧这个劈腿就劈定了的，到时候要两边偷偷的搞就够累了，难道要再加一个？
　　不过泡她估计也是很好泡的，一看她就是眼高于顶的一个女人，而且又是个富得冒油的富家女。虽然有技能在加成，不过这一天才三次的加成要加到什么时候？关键的是现在还不知道好感度要多少才能算的上是泡上了，田文慧的好感度才几百就感觉差不多了，方婷的好感度都几千了感觉还差口气。这个富家女要多少好感度才算泡上？1万？10万？100万？
　　**他现在越想越晕，不过他还是不想放弃，在储物空间努力的翻了起来，希望能找到一样能打动她的东西出来，那样就不用那么麻烦去泡她了。
　　翻了半天，结果除了那一堆的红药蓝药，好像什么东西都没有。因为好一点的东西全都给他提炼了，现在哪里还有什么东西。无奈中他只要做出最后的挣扎掏出一瓶‘微量生命药水’出来。

第一百二十七章 又见祖传秘方
　　“你又想干什么？”周颖看见**又变出一小瓶红色的药水，然后又变出一瓶绿色的药水出来的时候，疑惑的问了一句。
　　“你不是想看看稀奇一点东西吗？我现在给你看看稀奇的东西！”**他一边说一边把左手伸了出来，伸到她的面前问道：“我这手是好的吧？”
　　“嗯？怎么了？”周颖看了看他的手，完全不明白他到底想干什么。不过看到他居然拿起手中的剑毫不犹豫的向自己的手上切去的时候就给完全惊呆了。
　　鲜血飞溅！没有惊叫声，周围所有的人都没有一个人发出一点声音，所有的人都把眼睛睁得大大的看着他，看了好一会，才从周围传来一阵阵的吸气声，长长的，深深的吸气声！然后…………
　　“啊~~~~~~~~~~~~~~~~~~”
　　所有的胆小一点的全部尖叫起来，就连周颖都把手中抱着白雪给扔到了一边，双手窝拳放到嘴边，用恐惧的眼神看着他的手大声的尖叫起来！而其他的女人马上都躲在旁边的一个男的后面尖叫着不敢看，也不管那个男的她认识不认识。
　　其实不能怪他们胆子小，大街上卖狗屁膏药的很多很多，有的是把关节弄断，然后贴上膏药，过一会就好了，这个现在白痴都知道是骗人的。有的卖蛇油也会用刀子在自己的手上割一个小伤口，流一点点血。然后把蛇油涂上去，过一会就好了。可是那个弄关节的看不到血，卖蛇油的见是见到血了，不过只是一点点，不算恐怖。但是**这一下是把他们吓坏了，实在是离谱过头了，超过他们的承受能力了。
　　因为他居然拿着手中的剑向着自己左手的肘关节上切了下去，他们看着那剑切到手上，切进肉里，很深很深，一切下去，血就涌了出来，疯狂的涌了出来。当然，这个不算什么恐怖，恐怖的是他居然在剑切到手的一半的位置，就是刚刚碰到骨头的位置的时候，竟然把剑打横了一削，贴着骨头削，一下从肘关节那里削到手腕那里。半个手臂的肉就变成了肉条给削了起来搭到了一边。这个还不算恐怖，更恐怖的是，他居然面不改色的慢慢的削，你知道吗？慢慢的，一点一点的削。那个肉就那么一点一点的削翻起来，然后搭到了一边。血就顺着那块肉条上往下流了下来。就好像那个水龙头的水一样直往下放。你说，这算恐怖吗？
　　“要不要检查一下我这个手上的伤口是不是真的？”**这个时候就好像一个没事的人一样，把那瓶红药灌进口里以后，再把骨头都漏出来的阴深深的左手伸到周颖的面前让她检查。
　　“不要过来！我信，我信！”周颖这那里还敢检查？平时在家里娇生惯养的，恐怖片都没看过几部，什么时候见过这玩意？所以当**把手伸到她面前的时候，她一下就吓得转过身面对着车，背对着他的趴到她的那部宝马车上全身发抖，然后闭着眼睛转过头来着对着他直挥手，大喊着不要过来。
　　“呵呵！你说了信的啊！”看到她吓成那样，**笑了起来。然后把右手上的剑放到了地上，在把右手伸到左手的手腕上大喊了一声：“注意拉！”
　　他这么一喊，周围所有的人的注意力都都吸引过来，包括那些吓得躲在别人后面的女生都偷偷的把头伸出一点点，然后慢慢的把眼睛睁开一条缝看向他，不过当再一次看到他手上的伤口的时候又吓得把头缩了回去，但是又忍不住想看看他到底想干什么的那种好奇心，慢慢的忍着心中的害怕把头又伸了出来。
　　周颖也不例外，好奇心是人都有，她也一样。听到他大喊的那声注意拉，也忍不住的把头偏过来一点点，把眼睛睁开那么一丝丝的缝看向他。
　　看到周颖的注意力给吸引了过来，**嘴角抽动着笑了一下。然后右手迅速把那块肉条一翻，让它回归原位。不迅速不行了，原位生命值快完了。一共就300多点学，三十四十的往下掉，如果不是那个红药，估计现在早就挂了，血都流了一地了。
　　肉条一回归原位，他马上用最快的速度把手上早就拿好的那瓶止血药倒了上去。顺着切口倒。不过一瓶好像不够，他干净在储物空间又拿了几瓶，然后全部都倒了下去。看到生命值不再掉了，他才重重的嘘了一口起。不过看到自己的生命值就剩几点的时候，他自己都吓了一跳。心里都开始庆幸起来，幸好手脚快，不然要是这样挂在这里，这个玩笑就开得爽了。
　　“下次再也不玩那么大了！太危险了！”他在心里暗暗的说了一句。然后对着周颖大声的喊了一句：“喂，周颖，身上有没有带纸？”
　　“干嘛？”本来还是眯着眼看的周颖给他这么一喊马上又把眼睛闭上了，然后把头转过去，一边发抖一边问了一句干嘛。
　　“擦手啊！有没有？有就给我点，餐巾纸什么的都行。”看着她那发抖的样子，**心里是一阵暗爽。
　　“给你，那去！”一听要纸是擦手，赶紧把手伸进包里摸了起来，闭着眼睛在里面抓了半天抓了一包纸看都不看就反手递了过去。
　　“你干什么？”看到她递过来的纸**差点笑喷出来。不过这个时候大声的笑好像很不合适，所以他强忍着笑对她说道：“我说大小姐，我要纸，餐巾纸什么的。你拿包卫生巾给我干什么？”
　　“啊！！！！”听到他这么一说，周颖叫了一声，马上把伸出去的手收了回来放到自己的面前睁开眼睛一看，发现果然是卫生巾，上面还写着什么娇什么来的。她马上双脸一红，一把就把那包卫生巾给扔了出去。不过这刚刚一扔又开始后悔了。因为这可是在大街上，那么多人看着，一个女孩子这样扔卫生巾好像！！不过现在怎么后悔都迟了，因为已经扔出去了。
　　“我的大小姐，你先给我两张纸好吗？”**看到她那气的样子是想笑又不敢笑实在有点忍不住了。
　　“给你！”这次她再也不敢闭着眼睛摸了，在包里翻了半天，抓在手上还不敢拿出来。连包带手一起凑到眼前看了好几次，确定是包餐巾纸，这才放心的拿了出来递给他。不过在递给他的时候，她晃了一眼刚刚让她吓得半死的手却发现除了上面还有很多血以外好像没有那么恐怖了！
　　**他一接过纸马上趁着她的头还没有转过去，用最快的速度把手上先擦一下！
　　“耶！！！！！！”周颖本来正想把头再转回去的，不过她去发现本来应该是很恐怖的切口的地方，给他这么把上面的血擦掉一块以后居然什么伤口都看不见。只有白嫩嫩的皮肤的时候。大声的耶了一下，然后脸上带着不可思议的看着他的手。
　　看到她不在害怕了，**他这才拿着那些餐巾纸慢慢的擦起来。不一会儿，整个手都擦得干干净净，哪里还能看得见手上有什么伤口啊！根本就连个疤都没有。
　　“系统提示：由于您刚刚的动作符合技能‘POSS’的S级标准，系统给予您与目标NPC周颖300点的好感度加成，您与NPC周颖目前的好感度为302点。请再接再厉！”
　　他刚刚把手上的血擦掉，马上那系统提示就出来了，不过听到这系统提示的时候，他是整个脑子一阵晕呼。不是给这个什么S级的标准搞得晕呼，而是给一连串的系统提示搞晕呼。什么您与这个NPC张三的好感度加300，和那个NPC李四的好感度加300，又和那个什么王麻子的NPC的好感度加300。这一连串的提示就快有上百个，在他的脑子里响给不停，差点把他给震晕过去。
　　“呀！怎么好了？”看到他手上居然什么都事都没有，周颖惊讶的把他的手拉起来看了又看，周围的其他人也都围得更紧了一点。看了好一会她才才抬起头对着他问道：“这个魔术厉害！怎么变的？”
　　“魔术？什么叫魔术？这是真的！”听到她居然说这是魔术**他气得恨不得照她脸上喷上一口血。敢情刚刚的血都白流了。
　　“不是魔术那是什么？你自己刚刚都说了，你是魔术师！”周颖理所当然的说道，不过随后又自作聪明的说：“刚刚你削手的那招是什么障眼法？”
　　“我再说一次，不是魔术！是真的，你好好的看看地上的血，是不是真的？”**他咬着牙瞪着她说道。
　　“好像是真的耶！”周颖看了看地上的血突然疑惑了起来：“那你的手怎么那么快一点疤都没有？”
　　周颖问出这个问题的时候，周围所有的人都猛点头，然后用询问的眼神看着他。
　　“哈哈！这你们就不知道了吧！”看到她终于问到点子上来了的时候，**得意的笑了起来。“其实这个就是我的祖传秘方，当当当当！”
　　他大声的喊了几声当当当当以后，一挥手就又拿出一瓶止血药出来摆在众人的面前说道：“这个就是我们‘王氏’家族的祖传秘方，‘特效天灵散’。不管多重的伤口，只要是外伤，人还没死。涂上它，伤口就可以在瞬间愈合！无伤疤，无痛苦，无副作用！随治随走，安全方便！”
　　“切！整得和卖狗皮膏药的一样，一看就知道是骗人的！”说道用一小瓶小瓶咬能把那么大的伤口瞬间修复，周颖她是死个人都不相信。
　　“什么叫狗屁膏药？”听到她越说越过分了，刚刚还说是魔术，现在却变狗屁膏药起来，**气得从地上拿起坤元剑往她面前一送，接着说道：“不相信你就来试试！看看能不能瞬间把你的伤治好！”
　　“谁和你试啊？才不要呢！狗皮膏药就是狗皮膏药！”看到他居然把剑递到自己面前要自己来试，周颖马上就吓得把手抱了起来。
　　“要是治不好怎么办？”旁边一下站出来一个说着普通话的年轻小伙子对着**问了一句。
　　“治不好？”听到他这么问**马上拿出5000块现金出来对他说道：“治不好这5000块就当是赔你的医药费。”
　　“好！我来试试！”那个小伙子说完就把手伸了出来，准备让他用剑割。说实话，他还真不相信他手里的那个什么所谓的祖传秘方可以把那么大的伤口瞬间治好。这么做的目的当然是为了那5000块钱。
　　“你试没用，试了她也会说我们是一伙的！”看到他伸出来的手，**马上摇起头来了。
　　“一个人是一伙的，不可能我们全部都是一伙的吧？”周围的人都眼睛发着亮的看着**他手中的5000块钱几乎全部都把手伸了出来。
　　“你信不信？不信的话当你的面全部都试试！看看我的药是不是真的！”**他指着那些手对着周颖问道。
　　“试就试！我就是不信世界上有这么厉害的咬！”周颖听到他这么问就是倔着不相信的说道。
　　“那好，我就试给你看！”说完**就当着她的面连续试了10多个人，不过这个口子都不是割得很深。一点小小的口子而已，结果可想而知，每一个人的手都恢复原样了。看在他们都流了一点血的份上，**他很大方的每个人给了一两百块钱的营养费。然后才回过头来得意的对着周颖说道：“这下信了吧？”
　　“信了一点！不过你是想用这些药来换我家的白雪？”周颖现在才有点相信他的那药是真的，不是什么狗皮膏药。
　　“第一，这些药可是救命的药，万一有什么意外发生有了这个可是能保命的。第二，50瓶这个药，再加8000块现金，再加这把剑，然后…………”一边说**他一边又从储物空间里拿出三根和刚刚那根项链差不多的项链出来继续说道：“再加三根项链，就换你的那条小土狗，怎么样？”
　　**他现在是豁出去了，为了那个S级的任务什么都不管了，他现在几乎拿出了自己的全部家当来了。虽然钱不是很多，但是全部都是稀罕货。
　　“我现在很郑重的告诉你！”看到他不是和自己开玩笑，是真的想换自己的白雪，周颖马上换上一副严肃的表情说道：“白雪不是一件货物，我和它是有感情的，我是把它当我的妹妹在看。所以不管你出什么价钱，拿多少东西来换，那都是不可能的。不过…………”
　　“不过什么？”听到前面的话**他本来已经快要绝望了的，但是听到那个不过又感觉到希望回来了一点。
　　“不过我家里是开的制药厂的，你要是可以把你的祖传秘方转让的话，价钱不是问题。怎么样？考虑一下！一百万？两百万？或者五百万？一千万都好说！万事可以商量！”周颖很认真的和他说道。
　　“靠！配方？我哪里去找什么配方？”听到她这么说**心里郁闷的喊道，好像自己这个药是拿到点子上了，不过却是点错了地方。几百万的说得他确实很心动，但是这个任务的奖励是更加的让他心动。
　　“你好好考虑一下，钱什么都好说，只要你的那个祖传配方是真的，那些都不是问题！”说完周颖就拿出一张名片给他，然后和他说道：“这是我爸爸的名片，你考虑好了就直接打电话给他，我回去会和他说的，到时候你打电话来的时候，他会好好和你谈谈的。”
　　一说完周颖就拉开直接坐了进去，然后把车发动后就没有什么留念一般的开走了。
　　这次**没有拦她了，因为他知道，所以的办法都已经无用了，这个S级的任务果然不是什么简单货！现在只剩下唯一的办法，那就是直接把她人泡上，再苦也得泡上她，就算将来会很累很辛苦，就当是为了旺财而牺牲吧！
　　想到这里他用一只手把旺财从地上拧了起来和它说道：“旺财，看到没有？现在你的主人我可是为了你的终生幸福准备卖屁股了。你可要记得啊！”
　　“汪！汪汪！”旺财感动的对他叫了两声，直接把系统的提示都叫了出来！
　　“系统提示：由于您对您的宠物旺财的爱心表现，系统奖励爱心值10点。请再接再厉！”
　　“又加了10点？”听到系统的提示又加了十点爱心值的时候，他开心的笑了起来。不过这个时候他突然想起一个任务起来，就在他的任务栏里面摆了很久的任务：三妻四妾！
　　“要不要做这个任务呢？”想到这个任务他又犹豫起来了，七个！同时泡七个那要搞死人，现在的妞可不比从前那么听话。要是知道自己一下同时劈七条腿，非把自己撕了不可，要是偷偷摸摸的！！这怎么偷啊？一天才24个小时！
　　“算了，不管那么多！反正S级的任务是绝对不能放弃，到时候的事到时候再说，车到山前必有路。”

第一百二十八章 退出黑道
　　回到家里因为出去回来晚了给妈妈唠叨了一顿，然后撑了几碗饭以后，他终于得以解脱的回到房里，调好系统的闹铃，就是那首为了爱孤军奋斗的闹铃，然后正准备睡觉，突然想起周颖给的名片都还没来得及看呢，就把那张制作很精美的名片拿了出来。
　　周士雄，武汉顺民制药长董事长兼总经理。电话：13954179417。
　　周士雄？**他看到这个名字的时候感觉到很耳熟，好像在哪里听过。再往下看的时候，看到那个顺民两个字的时候马上就明白到底是那里耳熟了。
　　这个顺民制药厂可是大有来头，非常大的来头。为什么说它大？因为电视上他们厂出的药品广告是铺天盖地的，只要打开电视不管那个台，隔上几分钟就一定能见到他们的广告，一上街，墙上贴的，车站的广告牌，反正能见得到广告的地方就一定能见到顺民两个字。
　　最最关键的是，这个周士雄好像很臭屁，每个广告里面都会有一个顺民的商标，很大的上面，这个老周的脑袋一定会挂在上面，然后下面写上大大的三个字，周士雄！
　　至于这个顺民制药厂到底有多大！说句实话，**他长么大也就只知道中国上有个李家成，外国有个B儿盖什么来的。其他的他一概不关心，他唯一关心的就是明天上网玩什么，哪里去搞点钱来上网，哪有功夫管那么多？
　　所以他很慎重的把那种名片放到自己的贴身口袋里放好，开玩笑！这可是未来的岳父，能不照顾好吗？只是那个电话号码实在是太牛了，139我是要吃就是要吃！
　　不过在放回去的时候，他才发现，居然还有一张名片！他拿起来看了看。
　　吴记强，武汉翱翔魔术协会常任理事。电话13838383338。
　　吴记强？这是谁？**他疑惑的往下一看，才想起来，就是那个刚刚和周颖变魔术的时候跑出来说什么要交流的家伙！他看着这张名片笑了笑，然后随手往书桌上一扔，倒下就启动了睡眠系统。
　　“为了爱孤军奋斗~~~~~~~~~”
　　“早就吃够了爱情的苦~~~~~~~~”
　　“好了好了，起来了！”晚上11点30分，**他准时给那系统的闹铃闹了起来。他一边传着衣服一边抱怨着：“这歌唱了那么多年了，是该换换了，明天晚上的闹铃就整成《知心爱人》，我现在是马上就要成家立室的人，要成好几个家了。怎么还能唱这个《单身情歌》呢？”
　　穿好了衣服，他带上旺财偷偷的溜了出来。然后打了一个的，在的士上哼着林智炫的《单身情歌》直奔拆迁办而去。
　　来到一元路和公安路的交叉口，他还没有下车就看见拆迁办的门口已经站满了人，密密麻麻的到底有多少，根本就数不过来。
　　他赶紧付了车钱然后走了过去，走过去的时候他才发现所有的人的表情都凝重得不得了，凝重得他都快要给那气愤压得喘不过气来了。
　　“伟伟！过来，坐这边！”李强看到他挤了进来马上就向他招起手来，然后拍了拍自己身边的凳子，让他做到旁边来。
　　“干爹！”**马上喊了他一声就乖乖的跑了过去坐到了他旁边，不过他坐下来的时候看了一眼四周却发现，所有人里面只有李强和眼前3个一看就好像老大样子的人是坐着的，其他的所有人都静静的站在旁边，包括猴子，胖子，光头，还有上次太子的那个眯眼。他突然有一种受宠若惊的感觉。
　　“来，我给你们介绍一下，这个是我的干儿子，**。”李强看他坐了下来，马上开始向坐在旁边的那3个人介绍起来。而那三个人一听是李强的干儿子，都勉强的从脸上挤出一点笑容来对着他点了一下头，点完头马上有恢复凝重的表情。
　　“伟伟，这个是青皮，在六渡桥那边混得是最扎实的一个！”李强给他们介绍完了就开始给**他介绍起面前的这三个老大级的人物来了。
　　“青皮哥好！”听到李强的介绍，他马上对着那个青皮点头问了一声好。
　　“这个是劲劲，本来是在杨汊糊混的，不过后来跑到汉阳了，现在在那边混得非常的不错！”
　　“劲哥好！”
　　“这个是毕华！在汉口这边开了好几个赌博公司，我在里面放码，我们两个合作好几年了的。”
　　“毕华哥好！”
　　在李强介绍完所有的人后，场面再一次恢复安静，气氛又凝重起来了。
　　“强哥，这样下去不是办法啊！那群疯子下手太狠了。哪里是抢地盘，完全是在搞日本鬼子大扫荡时的三光政策，前面的那几个场子的头头现在一个个都赔得倾家荡产了。我们不像他们，我们的兄弟可都是活生生的兄弟，别说死了，伤一个都心疼死了。那些家伙死几个人是眼睛都不眨一下的，丢包烟都比死几个人心疼。现在还没轮到我们，等轮到我们的时候，我们全部都要玩完！”最后还是那个毕华先忍不住打破了这凝重气氛说来了。
　　“是啊强哥，我们兄弟几个都是你带起来的，以前你是我们的老大，现在还是，将来也是，我们就跟着你，你说怎么搞就怎么搞。兄弟们全听你的！”劲劲也应起声来了。
　　“强哥，什么都不说，你一句话，我青皮冲在最前面。死了去JB球。妈的，在武汉混了那么久这还是第一次给外地人压得喘不过气来。”青皮的脾气是最爆，说着说着居然拍起桌子来了。
　　“都先不要急，办法是人想出来的。关键是不要冲动。我们和那群疯子不一样。我们不能随便把自己的兄弟拿出去冒险，想好了再动！”李强看到他们三个的情绪激动得好像有点不受控制了，马上出声安慰了起来。
　　“干爹，我们整个武汉黑道怎么可能就让他们百来个人给压成这样啊？”**他终于还是忍不住问了一句。
　　“百来个人？”听到他这么一问，李强一下笑了起来。“百来个全服武装，穿着防弹衣拿着冲锋枪。身上挂一排的手榴弹，背上还要背一个火箭筒。这百来个人还真是百来个人啊！”
　　说完李强把旁边站着的猴子拉了过来指着他打着吊带石膏的手说道：“看到没有？如果不是猴子帮我挡了一颗子弹，现在这个世界上就没有我李强这号人了。”
　　“不是吧？那么离谱派出所不管的？”在电话里听到猴子说他还不觉得怎么样，这个时候在这样的气氛下有李强亲口说出来，他才明白事情的严重性。
　　“管啊！怎么会不管？”李强一听他这么问，马上就回答道：“一个派出所能派几个人出来？又几把枪？搞得过别人吗？他们只能先找到那伙人在哪里，然后通报上级，上级在抱上级，最后才是出动武警来。而且他们一出动绝对是火拼，一火拼就得死人。除了那群疯子，有那个组织不怕死人的？所以他们是能拖就拖，反正他们不怕我们不去找他们拼命。等我们和他们耗得差不多了，然后他们再出动人马来收拾残局！这是他们最希望的结局，而且那些个不要命的疯子又只找我们这些黑道的麻烦，其他的普通老百姓，他们从来不动，所以他们根本就不想管。”
　　“那！那些其他的老大就不能集中火力一次把他们都干掉吗？他们这百来个人火力再猛也不可能斗得过我们整个武汉黑道啊！”说出这些话的时候，他马上想到猴子好像和自己大概的说过当时的情况一样。
　　“他们？呵呵！”听到他这样问李强笑了起来：“这就是那些疯子的聪明之处，来了他们不来多，就来百来个人，还是分散开来的。这边十来个，那边十来个。派出所的不会太把他们当回事，因为人少。但是火力又猛，对付我们这些就连土铳都拿不出几把的来，一个顶十个。但是如果我们联合起来的话！那多丢人？整个武汉黑道居然联合几千几万人就去搞这几十一百个的外地人，说出去会给人笑死。一个是怕丢人，然后联合了，将来分开的时候屁事又是一堆，搞不好想分都分不开！谁愿意？”
　　听到李强这么，**他马上点了点头表示理解，不过心里却是在想着：“为什么这系统还不提示任务呢？这明显是一个任务啊！”
　　“你现在的厨师学得怎么样？”李强看到他在发着呆，就笑这用手拍了拍他的肩膀问了一句。
　　“还好！会炒几个菜了，老师说还不错！”听到李强这么问他马上回答道。
　　“嗯，那就好！”李强满意的点了点头，然后拿起自己的一个挂包，从里面拿出厚厚的一打钱放在他的面前说道：“你就不要想那么多，去把手艺学好！然后拿这些钱去开个小馆子，将来要是混好了把俊俊拉一把，那个小杂子我怎么看都不会有什么出息！”
　　看着面前放的厚厚的一打钱，**他用眼睛大概的扫了一眼，估计都有二十万左右。看到这些钱他马上就明白李强是想干什么了。
　　“干爹！你这是瞧不起我？我**不是个怕死的人。有好处我就跟着你，有点什么事我就拿钱跑路。这样我算什么？”他激动的站了起来大声的对着李强说道：“我跟着你不是为了钱，别说二十万，你给二百万我也不会要。我只要和干爹你，还有兄弟们一起，把那些疯子全部都干掉。其他的什么都好说！”
　　“系统提示：由于您的表现，系统给予您与NPC李强的好感度增加500点，请再接再厉！”
　　“系统提示：由于您的表现，系统给予您与NPC王毕华的好感度增加300点，请再接再厉！”
　　“系统提示：由于您的表现，系统给予您与NPC吴劲的好感度增加300点，请再接再厉！”
　　“系统提示：由于您的表现，系统给予您与NPC王浩林的好感度增加300点，请再接再厉！”
　　“系统提示：…………”
　　他刚刚把这话说完，马上系统就提示出一连串的好感度增加的提示，几乎周围所有人的好感度都增加了好几百点，但是在最后他却听到一个降低好感度的提示。
　　“系统提示：由于您的表现，系统您与NPC彭大双的好感度降低300点，请再接再厉！”
　　听到这个系统提示的时候，他马上就疑惑起来了，“这个彭大双是是谁？说句话而已又没有惹他，干什么要恨自己？这该死的系统，每次提示都是报真名的，在外面混的又的都只知道外号的。谁去问别人叫什么名字啊！”
　　“哈哈！不愧是我李强的儿子，不错！”李强听到他这么说开心得把正激动着站起来的他拉了下来，然后一脸欣慰的表情和他说道：“儿子，你听我说！你现在才16岁，17岁都不到，这个拼命的事实在是不适合你，你不为你自己想，你家里的爸爸妈妈呢？我听俊俊说你是家里唯一的独子。你要是出了什么问题你怎么和你爸爸妈妈交代？”
　　“没事，我死不了的，因为我可以…………”听到他这么说，**一下激动得差点就把‘我可以复活’这句话脱口而出，还好关键时刻刹住了车，马上改口道：“因为我可以放机灵点就没事了，到时候看情况，该打的就打，情况不对我可以闪的。留得青山在不愁没柴烧，这个道理我知道。我不会明知道是死还往前冲的。你放心！干爹，只要你不赶我走。其他的什么我都愿意干！”
　　说到这里**他倒是说了一句真心话，玩惯了网游的人都知道，在游戏开始的时候，钱啊装备啊什么的都不算什么，等级才是最重要的。一个20级全身顶级极品的新人是绝对不可能干得过60级全身白板的人。而且现在再好的装备都只是过渡，迟早是要拿去提炼的。钱的话。他现在是来及杀一个怪能爆一块钱，那么等他等级高了杀一个能爆多少钱？现在摆明了就是一个超级大副本，为了眼前的二十万就放弃了实在是划不来，最最关键的是，他实在不想放弃让这个才认识几天的干爹还有猴子。
　　“哈哈！傻孩子，我又没说要赶你走！只是让你先去学好手艺，这边我能搞定。等我搞定了你再回来就是了！”对他说完这句话，李强就对着站在旁边的猴子说道：“猴子，去那个大一点的袋子过来，把这些钱装起来。奶奶的，用现金用习惯了，明天给我去办个支票去，这个太麻烦了！”
　　“好！”猴子一听这话马上就在旁边的一张桌子抽屉里拿出一个黑色的大塑料袋子把桌子上的那堆钱都装了起来，然后塞到**的手里，再用手拍了拍他的肩膀对他轻声的说道：“没事的，你先回去，我们能搞定的！”说完猴子就站到一边不在说话。
　　“没事的！把这钱拿着，回去好好的学手艺，别想那么多了！”说完李强把手按在他的背上轻轻的把他推了起来，再向他一挥手说道：“回去，快点回去，免得你妈妈着急。”
　　提着手上那一袋沉重重的钱，**他的心里都快要滴出血来了。一脸想哭的样子看着李强。感动李强对自己这么好是一个关键，舍不得他不想走也是一个关键，但是最关键的是…………
　　“系统提示：由于您目前以退出黑道组织，系统将封存您所有的黑道生活职业加成。您的魅力属性将降低50%为4点，智力降低为50%为36点，敏捷降低为50%为5点，反应能力降低为50%为25点，逻辑能力降低为50%为23点。当您再次加入黑道时，所有属性即时恢复，祝您游戏快乐！”
　　他现在是真的想哭，这个属性一扣下来不是要他的命吗？封了就算了，还要再降50%。“该死的边境疯子，别让老子知道你在哪里，不然老子绝对把你妈的B撕了炒青椒！”
　　看到**他那要哭的样子，几乎双脚是用挪的一步一步的走了开来，李强欣慰的笑了起来。然后马上换上一副凝重的表情对着青皮他们三个问道：“那群疯子上次出现是在哪里？”
　　“强哥！今天晚上9点的时候，他们刚刚在三阳路扫了一个场子，后来就不知道跑到哪里去了，现在我们都在找他们，不过他们打完了就不知道闪到哪里去了，太分散了，不太好找！一找到他们马上就好像知道我们找到他们一样，立刻就消失！”
　　“………………”
　　“三阳路？”走的还不算太远的**什么都没有听见，就听见‘三阳路’三个字。然后咬着牙在心里狠狠的咒骂起来：“等着，你爷爷我马上就来撕死你们这些**样的东西！”

第一百二十九章 境外黑帮的聚集地
　　来到三阳路一下的士，他马上就开始头疼起来。那些疯子在哪里扫的场子？找到了场子以后又怎么才能找到他们人呢？
　　想到这一连串的问题，他马上就头疼起来，脑袋里是一阵迷糊。怎么想都想不出什么来。气得他是在大街上就跳起脚骂了起来。“奶奶的，一下就扣了我55点智力下去了。该死的，这他妈的一扣人就变得笨多了！怎么办？”
　　他郁闷的延着三阳路的一边走着，眼睛四处的瞄着，看看能不能看到什么有过打斗的地方，不过该他运气好，才走几步就听到路边上的一家烧烤的夜市摊子上几个人在哪里聊天。
　　“刚刚蝎子的屋里打得好吓人哦！那个蝎子都给打成马蜂窝了。不知道是谁下手那么狠？”
　　“嗯！好狗子得不到好皮子。蝎子天天在外面闹坏境得罪的人多了，他是迟早有这么一天的。”
　　“不过那些人也太牛了吧？拿着冲锋枪就这么扫，他家对面的那个智达网吧就倒霉了，门口的一大块钢化玻璃都给打破了，那一块是几千块钱！”
　　“就是，这些家伙坏事做尽，遭报应就遭报应，还要祸害邻居。”
　　“………………”
　　听到他们的谈话，**马上就笑了起来。智达网吧！知道地方就好说了。他马上向烧烤摊上走去。
　　“老板，给我烤5块钱肉！”
　　“猪肉还是牛肉？”老板一看生意上门来了，脸上马上换上一副热情的样子。
　　“猪肉的！”他说完就掏出5块钱递了过去，然后装作顺便的问了一句：“老板，你知道不知道这附近哪里有网吧啊？”
　　“网吧？有，这里附近就有一家，你顺着这条路往前走，然后在那条巷子左转进去走上一两百米远就到了，上面有个很大的招牌的，上面写着‘智达网吧’的就是了！”
　　“哦！谢谢！”听到需要的情报都打听到了，他马上说了一声谢谢以后就向那家‘智达网吧’走去。
　　“小伙子，你的肉不要了？”那个老板举着刚刚从冰箱里面拿出来的10串肉在后面喊了一句。
　　“不要了，你留着再买5块钱吧！”**他现在哪里还有心思吃烤肉？现在都快要1点了，只有两三个小时的时间就得赶回去。他现在是一肚子的气，生活职业给封了，属性给扣了一半，哪里还吃得下去？
　　来到智达网吧门口的时候，他果然发现和那几个在烧烤摊子上聊天的人说的一样，大门旁边的一块十几个平方的钢化玻璃已经消失不见了，明显是给烧干净了。而在那网吧对面的一户人家里传来了好几个女人哭哭啼啼的声音，他马上寻声走了过去。
　　“我的老天爷咧！这些狗日的都是什么人啊？你要找蝎子那个狗日的麻烦就找他麻烦啊！关我们什么啊！把我的房子打得稀烂，还把人都打死在我的家里，我这房子还要不要租给别人住啊！你要杀人出外面去杀啊！狗日的蝎子，你要死也不死远点，死我家里来干什么？”一过去他就看到一个四十来岁的妇人做在门口对着房里面哭着喊着。
　　他走了过去像房里面看了看，果然是打得稀烂。墙上全是子弹孔，里面有一堵墙还给整堵给炸没了，现在这一栋4层楼的房子都是要塌不塌的样子，也难怪她会哭得这么伤心。不过当他想到这个蝎子人都死了，居然没有一个人去关心一下他，反而骂的人却是一大堆的时候，心里又很不是滋味，因为他现在也算是个黑社会，和那蝎子是一路货色。虽然现在退了，不过只要把那些个疯子全部干掉了，他肯定是要回到李强那里的，这么多的属性是不可能不要的。而且那可是一个生活职业。
　　想好后，他慢慢的退了出来，找个没人的地方把旺财从储物空间放了出来。虽然这个智力给扣得很厉害。但是这个基本常识还是不会忘的，那就是狗的鼻子很灵，而旺财好像还有一个天生技能是叫什么追踪来的，这个天生技能是在任何形态下都是有效的。
　　“旺财！你去找找看，能不能找到那些疯子的气味，有的话把他们找出来！”一放出旺财，他马上蹲下来摸着旺财的头说道。
　　“呜~~~~~~~~~~~”看到主人又在摸自己的头，旺财赶紧把眼睛闭上享受起来。哪里还管的着他说什么！
　　“你呜个屁！”看到旺财那享受的样子，**他气得在它头上就是一巴掌扇了下去，然后就骂了起来：“你个狗日的，为了你可以天天有狗B日，老子都要去买屁股给那个周颖了。叫你做点事还不勤快点？”
　　“汪！汪汪！”挨了一巴掌的旺财马上就乖乖的跑了出去，然后到处的嗅了起来。才嗅一会儿，它就嗅到一样东西对着**他叫了起来。
　　“什么东西？”他看到那么块旺财就有了反应，马上跑了过去，蹲了下来捡起它嗅到的东西看了一下，然后兴奋的对着它说道：“就是这个东西，这就对了！我们要找的就是这颗子弹的主人，知道吗？你多闻一下，找出他们，找到了明天我就去打电话给周颖他老爸，早点把周颖泡到，然后你就天天有狗B日了！”
　　“汪！汪汪！”一听到天天有狗B日，旺财马上兴奋起来，赶紧低着头开始顺着那些子弹的气味开始找了起来。而**就带着激动的心情静静的跟在它的后面。
　　不过着旺财追踪的速度是实在太慢了，起码比打的慢多了。虽然现在是凌晨1点多，但是大街上多少还是有几个人的，又不能让旺财变身，它现在的形态就是一直小狗，四条腿短得要死。能跑多快？
　　他只能耐着性子慢慢的跟着跑，这一跑就是2个多小时，等跑到旺财停下来的时候他抬起头一看，都快要到集家嘴了。而他也是耗尽了体力坐到旁边一间店面的踏步上猛喘气。
　　“旺财，那些疯子在哪里？”一边喘着粗气他对着旺财问了起来。
　　“汪！汪汪！”旺财对着马路对面的一栋民房叫了几声。
　　“小声点，别把他们惊动了！”他听到旺财现在的叫声在这夜深人静的时候特别的响亮，赶紧在它的头上敲了一下。
　　“呜~~~~~~~~~”旺财挨了一下后委屈的低着头摇着尾巴来到他的身边趴在地上。
　　他喘了两口气，等缓过劲来马上就抬起头向那家民房看了过去，发现栋房子的三楼正亮着灯，从里面还隐隐约约的能听到麻将声和女人呻吟的声音。
　　“是那家吗？”他用手指了指那家的窗户对着旺财问了一句。
　　“汪！汪汪！”听到主人又问自己话了，旺财马上兴奋的抬起头大声的叫了两声表示肯定。
　　“该死的，叫你小声点！”看到旺财又那么大声的叫，他又在它头上敲了一下。然后慢慢的站了起来向那户人家走去。
　　走过去了以后他才发现，好像要神不知鬼不觉的摸上去好像又点困难，因为前面的大门那里安了好几道防盗门。想不弄出声响的上去根本不可能。硬冲上去？土铳都是300~3000的攻击，那冲锋枪是什么样的攻击？子弹他能躲得过去吗？
　　远远的他盯着那扇防盗门开始努力的开动脑筋想起办法来了，不过不出一会，他就想到一个非常好的办法，既可以没有声响的摸上去，还能神不知鬼不觉的把那些人全部干掉，而且很轻松。想到就动，还愣着干什么？他正准备动的时候，却突然听到系统提示！
　　“系统提示：由于您目前的智力与逻辑能力无法满足此方案，系统将强行抹去您的记忆。祝您游戏快乐！”
　　随着系统提示的音一落，他马上就感到整个大脑一阵迷糊，人都差点站不稳摔到地上。等他恢复过来的时候，他就发现！他怎么也想不起来刚刚自己想到的办法是什么办法了。
　　“该死的，每次修正都是增强，这次终于是削弱了。”他郁闷的抬起头对着三楼亮着灯的窗口咬着牙恨恨的说道：“都是你们这些狗日的疯子，老子今天不把你们撕成几块，老子就把姓倒过来写！”
　　好的办法没了，现在就只能想点低档次的办法，无奈！真的无奈！他在那栋房子上面努力的打量着，希望能找到点什么能利用的坏境，找了半天还真给他找到一样，那就是一根排水管，从四楼顶上沿着墙一直延伸下来，关键的是，那根管子离着窗户也就半米远。
　　“老子现在用最笨的办法，沿着那根水管爬上去，这个应该不会来修正我吧？”想着刚刚把自己那么好的一个办法给修没了，现在有什么事都不敢轻举妄动了。站在原地先把脚伸出去一只，看看系统会不会来修正自己。发现没有反应后，再把另一只脚又向前伸了出去。走了几步没有听到系统的任何提示，他这才嘘了一口心里暗暗的说道：“看来这个办法还确实是很白痴，管他呢，先用着。把这些个疯子全部干掉以后回到拆迁办上班了，就什么都好了！”
　　来到水管下面，他抬着头从下往上看了一眼，马上就是一阵头晕。高！他不怕，但是他好像不会爬水管！从小他就是连课小树都爬不上去，这个3层楼的水管还确实是把他难住了。
　　“怎么办？怎么办？”他着急的对着跟在自己后面的旺财问了一句。
　　“呜~~~~~~~~~~”旺财给他这么一问马上就把头低了下来。
　　“我靠！忘了你是狗不是猫，爬树的话你比我还烂！”看到旺财的反应他马上就明白过来，它也是个废的。“对了，风闪术！”
　　一想到有个技能能‘飞’上去的，他马上开心起来。既然有了办法，那就要行动。他马上开始…………脱衣服！
　　“该死的，垃圾系统。游戏里想换装备一点就可以了。这个破《幻界》换装备居然还要手动的，技术太落后了。旺财，你知道客服电话不？我去打个电话投诉一下！”他一边脱着衣服一边稀里糊涂的对着身边的旺财抱怨着。
　　“呜~~~~~~~~~”旺财听到他的问题疑惑的把头歪着看着他，然后不解的把眼睛眨了两下。
　　“算了算了，问了你也是白问！我都不知道，你还知道个屁！”在抱怨着，他终于把装备换了上去。正准备抱着施展风闪术‘飞’上去的时候，他好像想起一件事来了。
　　“就这么上去？万一给人看见了自己的样子闹开来了，那自己以后怎么在外面混啊？”想到这个关键性的问题，他马上打开储物空间，准备从里面把衣服拿一件出来把自己的脸蒙上。不过拿衣服的时候他又看见了一个更适合的装备。
　　“强化的虚伪的面具”（蓝色）：特殊装备，魅力+5，特殊属性：智力加20，带上后修正谎言的可信度20%。要求等级15级，智力25。
　　这个属性不是最关键的，最关键的是！它很酷！有点像佐罗的面具差不多，只蒙住眼睛那一条。或者说更像是衣服长方形的超大眼镜。看到这么酷的‘眼镜’他赶紧带上，然后臭屁的问了旺财一句，“老子酷不？”
　　“汪！汪汪！”旺财马上就好像拍马屁的一样对着他叫了两声。
　　“该死的，叫你别叫别叫！”听到它又叫了起来，**对着它又是一脚踹了过去，然后用手指着它小声的说道：“记得，以后又话好好的说，别瞎叫。明白吗？”
　　“呜~~~~~~~~~~~”旺财委屈的慢慢走了过来，也不知道它现在心里是怎么想的。
　　**他抬起头看了看三楼，发现上面传来下的声音该是打麻将的还是在打麻将，那个女的叫声还是没有停，好像还越叫越兴奋的时候，这才舒了一口气。然后用手指着旺财责备道：“都是你，还好这里不是电视上放的那样。什么放风的，高科技红外线什么的。不然这次给你害死了。过来，我们上去了！”
　　旺财一过来，他就直接把它收进储物空间里面，然后轻轻的念了一声‘风闪’术！
　　啾的一声，他就一下飞到了二楼的中间部位，然后他伸出手就把那根水管死死的抱住。没办法，这风闪术的距离只有5米，一次飞不到位。看了看现在这个不上不下的位置，他心里就是一阵郁闷。这要是小时候学学怎么爬树该多好，免得现在这个样子多难受！努力练级吧，储物空间里好像没有飞翔术，不过魔法里面应该有，下次去那个什么‘中华魔幻联盟’里面好好的找找看，如果早不到就希望快点攒够那该死的十亿知识，早点把道术学会。
　　在焦急中，风闪术的十二分钟终于冷却完毕。然后再一次向上一串，这次终于到了三楼。他慢慢的，偷偷的把头伸向那个窗户看向里面，稍微看了一眼马上就把头又缩了回来。
　　“九个人，四个一桌打麻将，三个一桌打扑克，两个在睡觉！房里还有一男一女在打炮。等级为30级精英，但是攻击防御生命全部可以忽略不计。不过身边全部都摆着冲锋枪。”
　　他在心里默默的念着自己刚刚看到的资料，然后再向里面看了一眼，看看那些冲锋枪的属性。把头伸过一点点看了一眼然后马上又缩了回来。
　　“该死的，H＆KMP59mm冲锋枪，攻击450~6000，速度极快。奶奶的，怎么攻击哪里离谱，那不是一碰就是死？怎么攻击整得那么吓人，这还用打吗？”当看到那冲锋枪的属性的时候，他是吓得倒吸一口冷气。他甚至都有一种放弃找他们报仇赶紧回家睡觉的打算了。不然他还是不死心，这次把侦察术也开着再看了一眼。
　　“破甲穿刺攻击力？什么玩意？”当看到用侦察术得到的资料和刚刚看到的有点不一样的时候，他又疑惑起来了。“什么叫破甲穿刺攻击？和普通攻击力不一样吗？我日他先人的，怕个毛，大不了就是一死，死了过两天又是一条好汉！”
　　他现在是豁出去了，伸出手就开始准备起电击术起来。不过他刚刚准备念咒语的时候，系统的任务提示出来。
　　“30级副本任务：境外黑帮的聚集地，以被您激活，难度为A级，您是否接受？确定/取消”
　　“确定！”一看有任务，他马上就在心里喊了一声确定，然后继续准备他的技能电击术。电击术蓝白色的光芒马上从他的手上闪起，在着晚上时分照得四周如白昼一般，无数的电花在他的手上闪起，发出兹兹声！
　　“什么人？”电击术的响声马上把里面的人惊动了，他们看到窗外一阵耀眼的光芒照了进来，都赶紧提起手中的冲锋枪对着窗外喊了一声。
　　“练级的！”**他在窗外大喊一声，然后一挥手就将手中刚刚成型的电击术直接冲窗户上砸了进去。

第一百三十章 手废脚断
　　“轰~~~~~~~~~~~~~~”
　　一声炸雷般的巨响在巷子里面剧烈的回荡着！四周的民房的灯瞬间全部亮了起来，吵杂的声音从那些民房里穿了出来。
　　“老公，打雷了，快点去收衣服！！！！！！”
　　“我靠！深更半夜的下什么雨啊！”
　　“儿子！快点出来，瞧你那点出息！打个雷都吓得躲在床底下！”
　　“………………”
　　那些吵杂声还没有停下来，随后又是一阵密集的声音在巷子里面响了起来。
　　“哒哒哒………………”
　　“我操！老婆，下冰雹了！”
　　“奶奶的！白天还是40多度，怎么晚上就下冰雹了？这他妈的什么鬼天气？”
　　“………………”
　　其他的人吵归吵，闹归闹。但是现在的**可是急得快要发疯了。他现在是抱着那根水管在那边动都不敢动一下。还好那堵墙还算结实，给9个人拿着冲锋枪扫都没有扫穿。偶尔射穿几颗子弹也幸运的没有打中他。
　　不过郁闷归郁闷，刚刚那个电击术还是很爽的，一下下去就直接干掉一个。居然有2000多点经验。不过可惜的是没有看到电击术打到人身上是个什么效果。
　　大概扫了5秒钟，里面终于停了下来。然后从里面传来一个好像老大级人物的怒吼声。“刀疤，去窗户那里看一下，奶奶的！到底是什么东西？居然放电！”
　　在这个怒吼声一玩，**在外面马上就听到一个沙沙的脚步声向自己慢慢的，好像是试探性的走了过来。
　　“**，你他妈的真没有，居然给几颗子弹吓得动都不敢动，这一下就过了六七秒了，要是冷静点又可以放两个技能干掉两个了。”在枪声完全停下来以后，他这个时候才想起来，自己刚刚居然忘了去准备魔法。不过好像现在还来得及，听里面的脚步声好像是有点怕的样子，估计是有点害怕，正在摸着走过来，准备个时间断的魔法还可以！
　　他马上开始念起风刃术的魔法咒语起来。四周的风开始疯狂的向他的手中聚集起来。越聚越大，越聚强。
　　“老公！快点起床去收衣服，现在不但下雨还起风了，很大的风，快点去！不去衣服都吹走了！”
　　“老婆！你那个姿势别动，我去关窗户，我马上回来继续！”
　　“………………”
　　就在起风的同时，里面的那个老大级的人物的声音又一次传到外面的**耳朵里来了：“刀疤！回来，情况不对劲！我们闪！”
　　闪？听到这句话的时候，**他可就是不乐意了。外面9个，里面还有2个，起码这里就是2万多的经验，还不算爆的装备和最后的副本奖励。怎么可能让他们闪？
　　“风刃术！”着急的他技能都准备好了，直接一只手抓住水管往窗口那边把整个人一甩，然后顺手就把手上那个半成型的风刃术丢了进去。密密麻麻无数的小风刃瞬间在里面飞散开来。
　　“啊~~~~~~~~~~~~~~~~”走在最后面的几个断后的人马上给那无数的风刃碎片给打个正着。打中后背的还好说一点，只是背上给那些风刃碎片给撕得血肉模糊，虽然没死，但是以他们现在的状态，估计想活着很难。而有几个倒霉的则是正面给那些风刃术打个正着，有几个风刃碎片也正好打在他们的喉咙上，结果当场趴下去两个，抱着自己的喉咙在地上滚动着，没滚几下，双腿抽搐了两下就不再动了。
　　在他刚刚丢进去的时候，里面马上就穿来一阵惨叫声。当听到这些惨叫声的时候，**知道自己的技能好像在这里面发挥了效果，因为又有几声得到经验的提示音出现了。他再一次的把自己的身体甩到窗户旁边向里面看去。
　　只见里面有一个已经给烧得发黑，全身都烧糊了在散发着恶臭的尸体躺在地面上，估计那个家伙就是他第一个电击术的成绩了。还有2个则是血肉模糊的，双手保持着抱着喉咙的姿势躺在地上动都不动一下，而这两个人估计就是倒霉给自己的风刃碎片给击中喉咙的家伙，剩下的还有3个则是背部给撕得稀烂，正在里面的地上滚来滚去凄惨的嚎叫着。一共六个，剩下3个已经不知去想。
　　“旺财！上！”看到里面的情况好像是没有什么危险了，他这才挥手将旺财从储物空间里放了出来。刚刚全部都是冲锋枪在手的情况下，他可是实在不敢拿旺财出去冒险，虽然还不明白那个破甲穿刺伤害是什么玩意，但是那几千的攻击可是足以吓得他不敢轻举妄动。
　　“嗷呜~~~~~~~~~~~~~”随着一道乳白色的光芒从他的戒指上出现，旺财一声长长的嚎叫声凭空出现在房里，一落地马上就向地上那还没有死的三个人扑了上。“撕裂”“利爪”全功率开放，在那些所谓的30级精英失去了武器的时候，杀起来还不如一只蚂蚁好杀。
　　“系统提示：您的宠物旺财杀死30级精英‘境外黑帮’，您将获得2800点经验，其中25%将分配给您的宠物旺财。”
　　“………………”
　　连续的三声得到经验的系统提示后，他知道旺财已经把那几个没断气的全部都解决了。他马上从水管那边伸出一只手向窗户上抓了过去，准备翻进去。不过就在他刚刚把手伸到窗户上抓着窗沿的时候，一股强烈的危险感觉突然涌上身来。
　　虽然他的智力、敏捷、反应能力和逻辑能力给系统压制得很厉害，但是他的感知却是保持在13点分毫没动的。强大的感知早早的就讲危险反应给他。
　　没有任何犹豫，他马上送开自己抓着窗沿和水管的手，脚顺势在强上一蹬，人以极快的速度向后弹了出去，好让自己脱离那个强烈的危险感觉范围。
　　“哒哒哒………………”
　　就在他刚刚弹离墙面的时候，马上就是一连串的冲锋枪的子弹声音想起。而他刚刚趴着的那块地方很快就给突如其来的子弹给打得碎屑横飞。
　　“啪~~~~~~~~~~~~~”
　　他从3楼的墙上重重的摔落在地上，当场一口血吐了出了，生命值就这么一下就给摔掉了100多点。不过这个时候他已经顾不得那么多，抬起头想刚刚危险感觉的方向望去，发现刚刚用冲锋枪扫自己的居然就是里面逃脱的三人，就那么一下下他们就已经跑到了楼下，当发现自己在墙上趴着的时候，马上就毫不犹豫的端起枪向自己扫射起来。
　　“地上！老大，那个家伙在地上，干掉他！”
　　那三人中的其中一个发现了躺在地上的**，马上对着另外的两个人喊了一声，端起枪就向着他的方向准备开枪。
　　“我操！眼睛怎么那么尖，这都看得见？”看到自己刚刚掉下来就给发现了，他赶紧起身准备滚到一边的墙角上，不过他却发现自己的左腿却怎么都使不上力来，甚至一点感觉都没有。才撑起一半的身子就因为左腿的无力失去了重心，又栽倒在地上。
　　他低头向自己的左腿看了过去，惊恐的发现自己的左腿上的膝关节已经中弹了。这中弹的情况好像和电视上放的严重的不一样。电视上给子弹打中了，也就是一个洞而已。而他此时的膝关节却是整个给爆开了，如果不是有点肉练着，估计已经断了。虽然现在没断，但是也和断了差不多，已经废了。
　　他现在才明白，什么叫破甲穿刺伤害。这6000的攻击和自己属性上显示的攻击力是不一样的。属性上显示的攻击力是专门针对目标的生命值而言的，而着破甲穿刺的攻击是专门针对一个点的护甲值，只要你这个点的护甲值没有没有超过它的破甲攻击力，那么它就会直接摧毁那个点上的一切事物，不管生命值的事，只是破坏，然后给予负面状态，没有任何直接的伤害。即时打中的是心脏，它也不会给予任何直接的一点点伤害。但是它会直接以强悍的攻击力破坏你的心脏，当你的心脏给打烂以后，等着你的就是极其强悍的流血状态，甚至是百分之几十几十每秒的往下掉，直接掉到你死。
　　而他现在的状态就是残废加流血，每秒20多点的流血状态。但是他现在已经没有时间去顾自己的腿了，因为他已经看见那三个人端起枪正指向自己。
　　“土墙术！”情急之下他一挥手，一堵厚厚的土墙瞬间出现在他的面前。不过在土墙出现的同时，他们的枪口上也吐出了火舌。其中几颗子弹在那瞬发技能瞬间制造的土墙成型之前，抢先冲了过来几颗子弹，不过还好，只打中一颗，还没有打中要害。但是却打中了他的肩膀，右肩！
　　啪的一声，他的右肩就给那颗子弹给打得炸了开来，几块骨头碎屑顺着子弹飞行的方向飞了出去。现在他的右肩就好像给人咬了一口的苹果一样，缺了一块。但是却没有留出一点点的血。不过他的这只手却又给废了，无力的搭到了地上。手上抓着的魔杖也脱手而出，叮的一声掉到了地上。
　　“哒哒哒………………”
　　土墙术制造的土墙虽然硬度不够，但是厚度足够。成型后死死的挡住了那三人的火力攻击。子弹打在它的另一面是土屑乱飞，可是就是没有办法突破这层防御。
　　看到自己安全了，居然没死以后，**他这才擦了一下自己冷汗，然后开始审视起自己的伤口来了。
　　左腿上的伤口已经开始在冒血，冒得很凶。不过右肩上的伤口却是还没有流一滴血。借着路灯那暗淡的灯光他可以看到那红嫩的肌肉和惨白的骨头里面正在开始慢慢的渗出一丝丝的血丝出来。甚至他肉眼都能看到有几根粗一点断裂开来的血管因为给骨头的碎屑给堵塞而开始膨胀起来，好像里面的血就要随时给喷出来一样。
　　还用想什么！生命值都掉得只剩百来点了。再不吃药，就不是手断脚断的问题了。急得晕头的他现在也不管什么浪费不浪费了。用还没有费的左手往地上一甩，一下就从储物空间里甩出几十瓶药出来，红药、蓝药、止血药滚得一地都是。
　　他现在是闭着眼睛，抓到什么药就都往伤口上倒。终于！在生命值已经降到十几二十点的时候，终于停止了下降。
　　看到生命已经没有危险了。他这才安心的靠在那堵土墙上，慢悠悠的在旁边的药堆里捡起一瓶红药来喝了起来。一边听着子弹打在土墙上的声音，一边喝着一小瓶一小瓶的红药。给人的感觉好像是在享受。不过他却是在焦急的等待自己的手和脚恢复过来。
　　那三个30级的“精英怪”在扫了十多秒后，终于把弹夹的子弹扫完了。其中一个用心有余悸的声音对着另外一个说道：“你！去看看那个家伙死了没有！”
　　“老大，为什么是我？”那个给指派的小弟惊恐得用诺诺的声音问了一句。
　　“我操你妈的！”听到他居然给顶自己，那个老大一脚就把他踹翻到地上然后用枪顶着他的脑袋说道：“老子是老大，老子说是你就是你。你信不信老子一枪嘣了你！”
　　“我去！我去！”那个小弟马上爬了起来，在老大的枪口指着下，猫着腰慢慢的向**躲着的土墙慢慢的摸了过去，嘴上却是不停的在小声的念着：“菩萨保佑！菩萨保佑！千万让他是个正常人，今天他妈的是见鬼了还是怎么的？又是放电，又是做土堆的，千万别让我碰到‘超人’，奶奶的，我才20多岁不想死！”
　　不过他才走没几步，3楼上面马上就响起了一个女人的惨叫声，接着就是一阵狼啸般的声音从楼上传来。没一会一个男子从楼下的大门口哪里裸奔出来，脸上满是惊恐的表情。
　　“嫖客，你他妈的搞什么？小利那个骚**呢？”刚刚那个老大当看清楚那个裸奔的男子的时候，慢慢的放下对着他的枪口问到。
　　“老大，小利死了。奶奶的，楼上刚刚怎么回事？我一听到有枪声，干都没干完，马上就准备穿裤子，接着就是一只狼冲进来一口就把小利的脖子咬断了。要不是我跑得快，估计我也会给咬死！”跑到那老大的身边那个叫嫖客的裸奔男惊慌的一边向他说着情况一边询问道。
　　“狼？这他妈的武汉市区怎么可能会有狼？”他没有回答他的问题，反倒疑惑的向他问了起来。刚刚他们也是急着向楼下跑，**他把旺财放出去的时候，他根本就没有看见，所以才有此一问。
　　“我哪里知道！不过也不像狼，好像又有点像狗。不过样子很恐怖，好狠！比电影里的那些生化兽还可怕！速度很快！”想起刚刚的情形，嫖客是一脸惨白色。
　　“生化兽？”一听到这个名词他的脸色马上凝重起来。想了一下他把背上的一把火箭筒解了下来丢给他，然后再用手上的那挺冲锋枪对着刚刚让去检查土墙后面的情况的小弟吼了起来：“你他妈的还在哪里站在干什么？你真当老子不敢毙了你？”
　　“是！是！是！”看到他还是不放过自己，那个小弟只要认命的再一次向**的释放的那一堵土墙猫着腰走了过去。
　　“嫖客！刀疤！”看到他走过去了，那老大把头偏了过来对着另外两个人说道：“情况不对劲，不要管他，我们先闪。你们两个从那边跑，我从这边跑。我们分开跑，别全部都交代在这里，留个人向上面报告一下现在的情况！”
　　“好！”一听到老大说可以跑了，另外的两人马上就松了一口起，至于前面那个去察看的家伙的死活，没人会去关心他。
　　“没问题就现在走，小声点，别让他看见我们跑。让他拖一下是一下！”他用枪口指了指还在那猫着腰慢慢往前走的小弟一下，然后就慢慢的向后退着走了几步转身就跑。其他的两个人也都尽量小声的开始转身就跑。
　　而此时在土墙后面躲着**就更是着急，因为他等了半天，生命值早就回满了，血也止住了。不过这两个残废状态却是怎么都是回复不了，左腿和右手还是一点力气都使不上。
　　听到他们已经派人过来了，无奈中的他，只能用左手拿起魔杖，然后开始准备起地刺术起来了。没办法，只有地刺术是最安静的，其他的魔法都是动静很大的那种，估计技能还没有好就会把他们惊动。到时候又不好搞了！
　　他把自己的左手伸进魔法袍里面，嘴里念动着地刺术的咒语。地刺术那土黄色的光球慢慢的在他的魔法袍里面慢慢的成型，魔法袍盖住了光球发出来的土黄色光泽，四周还是漆黑一片，没有任何的异常状况。
　　4秒的施法时间很快就过去了，那个小弟还在那边一点点的摸。而**他手中的魔法却是已经躁动着想冲他的手里跳出去了。
　　“地刺术！”他一翻身滚出土墙的边缘，急速的把手中的地刺释放出去。
　　不过在这地刺术释放出去的时候，他却发现一件事，一件让他在手脚都废了的情况下还能笑出声音来的事情。

第一百三十一章 地刺术的威力
　　当看到那个地刺术的效果的时候，**他马上笑了起来。玩过网游的人都知道，有时候游戏的系统是很死板硬套的，程序设定是什么样，就绝对是按着程序来执行的。《幻界》也不例外，它在怎么牛逼也是一套游戏设备，所以所有的东西都是必须按照程序走的。
　　比如这个地刺术，这个不需要谁来告诉，一看它现在释放出来打在人身上的效果就知道了。它的设定肯定是目标的正中心下方的中心点上，一个1米高的地刺瞬间突上来。
　　为什么以前没有觉得好笑呢？因为以前都是打的蟑螂什么的，它们的中心点就是腹部，老鼠也是一样。但是这个人是直立着的，所以系统默认的人形怪的中心点就是中轴线的正下方，也就是两腿的中间的低上一个锋利的地刺突的一下刺上来。
　　而这一米高的距离却不足以伤害的人的要害，只能勉勉强强的打到一点点的‘东西’，只是一点点，就是刚刚把那个东西打到。除了那个东西，其他的什么几乎碰都很难碰到。所以………………
　　“啊~~~~~~~~~~~~~”
　　那个正向他摸过来的一下把手中的枪扔到了地上，双手抱着自己那血涌不止的下身倒在地上痛苦的嚎叫起来。
　　看到他那凄惨的样子，**他虽然是感到非常的爽，不过这个心里总是觉得好像有点不忍。虽然很恨他们这些人，居然把自己的生活职业黑道给搞掉了，属性给扣了一大半。虽然很想杀了他们，不过**他也有那个玩意的，看到那个双手抱着那地方惨叫着的样子，他又实在不忍，干脆就再来一个地刺直接将他钉死在地上，早点让他断气早点解脱，免得看他叫得自己的‘兄弟’也在那里难受。.
　　不过解决完了他之后看到另外的三个家伙已经跑得只能看见一点点的影子的时候，他很想追上去把他们三个也都干掉，不是他杀人杀上瘾了，而是这一个副本才11个‘怪’，这一下就跑掉了三个，其中一个肯定是BOSS是不用谈的，因为他到现在都没有听到杀死BOSS的提示。如果让BOSS跑了，这个系统的奖励就…………
　　可是他也只能眼睁睁的看着他们跑，因为他现在如果不是扶着那堵土墙，估计连站都站不起来。
　　“该死的，现在手也断了，脚也断了。应该怎么办？回去不把妈妈哭死！升级还要1万多经验，现在的状态也没办法去练级。”看到自己现在的废人样子，他的心里想到的第一件事就是怕妈妈哭，妈妈就他这么一个儿子如果看他就这样废了，还指不定会变成什么样子呢！“难道要先自杀？接着等复活了？这样就算会因为住院让妈妈哭哭，起码比起残废的样子出现在妈妈面前好点吧？”
　　“汪！汪汪！”就在他犹豫着是不是要自杀的时候，旺财在三楼的窗户上对着他叫了两声，然后直接冲上面跳了下来。
　　看到旺财黯然无恙，他的心又安了下来。因为当他放出旺财的时候心里就开始后悔，生怕它不小心吃上一颗子弹。那就大条了，自己死了无所谓，这个旺财要是死了还真不知道怎么办！不过在看到旺财脖子上挂着几挺机关枪好像特种兵的样子，他又开心的笑了起来，然后手扶着墙慢慢的弯下腰去摸了摸它的头说道：“旺财，你在干什么？打扮得和特种部队一样！”
　　看到主人又来摸自己的头了，旺财马上把口里含着的东西吐到地上，然后赶紧闭上眼睛享受起来。
　　“咿？这是什么？”看到旺财从口中吐出来的3小瓶从来没有见过的蓝色药水，他好奇的从地上捡起来看了一下。
　　“残废药水”：可治疗3级或3级一下的残废状态。
　　当看到这瓶药水的属性的时候，如果不是他实在不能把腰弯得太下的话，说不定他就直接把旺财抱起来亲一口。
　　他抬起头看了看那三个只剩一丁点虚影的家伙，什么都不想了，赶紧往自己的肩膀上和脚上各倒了一瓶。
　　刚刚倒上去，他的伤口上的骨头就飞速的开始增长起来，自动的把缺口补了上去，伤口上的肌肉也开始飞快的冒出小肉芽，然后那些肉芽缠在一起变成嫩红色的肌肉，接着这刚刚生长出来的肌肉上面开始渗出一股股的体液，慢慢的这些体液开始变成乳胶般的贴在伤口的肌肉上再开始慢慢的变成黄色，和周围的皮肤一样的黄色。
　　整个过程说起来很慢，其实只是5秒钟不到的时间就完成了整个过程。当整个伤口刚刚恢复的时候，他的手脚的知觉马上就恢复过来，一恢复知觉他就用左手对着旺财脖子上挂着的几挺冲锋枪一挥，全部收进自己的宠物空间里，然后对着旺财喊了一声：“追！”
　　就只直接向着那三个逃跑的‘怪’直冲上去，开玩笑！这三个怪可能经验不多，但是杀完他们这个副本的经验和奖励可不少。
　　“旺财，追上刚刚的那三个家伙，追不上全部也要多追两个，尽量别让他们跑了知道吗？”一边跑着，他一边对着旺财喊道。
　　刚刚跑到三叉路口的时候，旺财就闻到那三个人是分开跑的，其中两个是小‘精英’怪，另外一个是BOSS单独跑的。它正准备向那个BOSS追上去的时候，听到**他这么一说，它马上毫不犹豫的向人多的那个方向冲了过去。
　　而那个单独跑的BOSS一边跑一边回头看了一眼，发现**果然是和他想象中的一样是去追另外的两个人去了，马上稍微放慢脚步重重的嘘了一口气。接着赶紧拿出电话出来开始拨号码起来。
　　“头！不好了，出事了！”电话一通他马上迫不及待的对着电话里面喊了起来。
　　“什么事啊？大惊小怪的！半夜你叫个屁啊！还让不让人睡觉了？”电话那头拿上就是一个不耐烦的声音传来，不过听那声音虽然是很标准的普通话，但是怎么听都好像是一个外国人在说的一样，接着那边就是打了一个长长的哈欠，才慢慢的说道：“我说玩命啊，个个都喊你玩命，就是因为你什么都不怕。现在怎么好像是怕得不得了的一样了？别急，我知道你们这百来个人在那边很辛苦，下一批人马上就过去了，你们再坚持几天。大陆那边枪械什么的管得太严了，有点难度，我们正在努力。你稍安勿躁，耐心的等两天！”
　　“我说头，你什么时候看我玩命会怕过什么事了？但是这次真不好搞了，出了点大问题。”那个外号叫玩命的BOSS对着电话那头喊道，不过喊完他马上抬起头四处看了几眼，发现没有人后才用手把手机捂到嘴上小声的说道：“头，今天我给人偷袭了，我们这边一下就给人干掉好几十人，对方太可怕了！是个异能者，天啊！你知道当时的场面吗？那家伙一挥手天上就是一道闪电劈下来，整栋房子都给他劈塌了。接着随手打个响指，铺天盖地的风刀就飞了过来，我们这边还没明白是怎么回事，立刻就有二三十个人给切成了碎肉块。更离谱的是，那个家伙居然刀枪不入，站在那里不动给我们上百人用机枪扫了几分钟一点事都没，我还亲手那火箭筒轰了他两下，他都一点感觉没有。”
　　“电系异能？风系异能？还要加皮肤强化？”听到玩命这么一说电话那头的声音马上就惊叫了起来：“怎么可能？一个人怎么可能拥有那么多的异能？同时有两种异能的人都极少见，他有三种异能？你是不是看错了？”
　　“头！我玩命什么时候骗过你了？”听到电话里的声音这么问自己，玩命马上拍了拍胸脯说道：“你让我带下来124个人，现在就剩60多个人，其中还有17个在所里蹲着，不信你可以去问他们。不然以我玩命的能力怎么可能死那么多人？”
　　“你确定？”电话里的那个人开始有点相信了。
　　“真的，如果我骗你，你就直接把我玩命的全家老小全部干掉。另外我再告诉你，而且那个家伙不但会放风和电，而且火啊冰啊什么都会，还会飞。另外他还带着一只生化兽，好像狼一样的，有一人多高，五六米长。杀起我们的人来是一口一个的往肚子里吞，嚼都不嚼一下就吞下去。太可怕了！”那玩命是越说越带劲了，说到现在估计他自己都不知道自己是在说什么了：“头，如果不是我见机得早，估计现在别说60多个人了，连我都要交代在这里。现在怎么办？”
　　听到他这么说，电话里面就彻底的沉默下来，玩命他也耐着性子安安静静的等着他的答复。大概等了10来分钟，电话那头的声音终于响了起来。
　　“玩命！还在不在！”
　　“在！头，我该怎么办？”玩命一听电话里出声了，赶紧回答道。
　　“你先安静两天，不要闹事，我已经和上面说了。过几天天给你派几个异能者去增援，先看看是什么人，如果那个家伙真的是那些老不死的东西，我们在去请示一下上面。该死的，他们有我们也有！你别担心！就这样了啊！你先等通知，别到时候我们人去了你已经挂了，小心点！”说完那边就直接把电话挂断了。
　　听到头没有追究那60多人伤亡的事情，玩命马上松了一口气。不过随即想到头要派异能者过来的时候，心里又是一阵郁闷，因为可能其他人不知道这些机密的事情，但是他跟着头混了十多年了，多少还是了解一点的，那些异能者就是爹，别说自己了，就是头在他们面前都要好生招呼他们。到时候等他们来了还有自己好日子过？
　　先不说他了，**此时正咬牙切齿的向另外两个人追了上去。憋了一肚子的火，就是因为他们，先是给李强踢出了黑道，属性又给扣了，然后刚刚又给打废，如果不是旺财捡回药水过来，估计自己就真的准备自杀了。能不火大吗？
　　所以他现在是什么都不顾，坚决要把他们杀光，全部杀光。为了出心中的那口恶气，他现在是不顾一切后果的再追那两个人，带着变身后的旺财，穿着整套的法师装备，手上拧着那根蚁头杖，就这么在大街上追，虽然现在是凌晨3点多种，但是还是有很多场所是通宵开场的，比如网吧、迪吧、发廊等等！但是那又有什么所谓呢？反正现在带着面具！
　　在狂追几分钟后，终于追上了离他们不到1百米的距离了。可是他却发现那两个家伙正在一个迪吧门口当着门口站着的几十个男男女女的面，拿着冲锋枪把一辆蓝色标志里面的司机拉了出来，然后坐了进去准备发动汽车。
　　“我日你先人的东西，想跑？门都没有！”**他向前再冲了几步，等到了魔法的攻击范围的时候，马上停了下来，然后举起法杖就开始准备地刺术。没办法，有汽车的那个铁皮箱子在那边，他是什么魔法都不可能突破它的防御，只能取巧。
　　不过他这么一喊，却把迪吧门口的那些人的注意力全部吸引过来了。那些本来还给那两个家伙吓得面色有点发青的家伙在转过头来看到**的时候，居然全部都笑出声来了。
　　其实不能怪他们，真的不能怪他们！因为**他现在的这身打扮实在是有点‘酷’。大半夜的，一个人穿着一身火红色的宽大长袍，然后手上还拿着一跟上面镶嵌着一个巨大的蚂蚁头一样的棍子。最关键的是头上居然还盯着一个蟑螂头，和蟑螂一模一样的头盔，还要带着一个佐罗面具！后面还跟着一条全身是杂毛的狼狗，然后怪叫一声听下来，举起手里的棍子在那边大喊：活跃与四周的土系精灵啊！请接受我的召唤，聚集在我的掌中。出现吧！---------地刺术！你说着能不好笑吗？
　　其中一个长得很清丽，一副白领摸样的女子还拿起一直那在手中的数码相机开始猛按快门，接着就那出一支笔和便纸条在上面写着什么。
　　不过在**喊出“地刺术！”三个字的时候，一件让所有的人都大吃一惊的事情发生了。
　　“轰~~~~~~~~~~~”
　　一声巨响！那辆标志的车就在这声巨响之中侧翻了过来。仔细一看他们马上就发现，那辆原来停着的地方居然有一根一米来长土刺突然的出现在那里，而那土刺的刺尖上居然还在闪着点点的寒光，以表示它的锋利。不用说，这个标志的车肯定就是给这根土刺给顶翻的。这个时候所有的人都换上一副难以置信，或者说是难以理解的目光看向刚刚释放完地刺术的**，所有的人就这么呆呆的，眼睛吧嗒吧嗒的眨了两下看着他动都不动一下！
　　“活跃与四周的火系精灵啊！请接受我的召唤，聚集在我的掌中。”**他这个时候没有管那些人的反应，因为他现在的全部注意力都击中在那辆标志的车上面，里面的人可是有枪的，一个不小心搞不好就会挂的，谁还管得了那么多？
　　四周的温度陡然一下身高，高到站得比较近的几个女孩子的头发都开始发卷起来，然后就在那些人更加不可思议的眼光中，**的身边3米的范围内开始闪起了一点一点的火光，这个时候火球术的施法效果再配上他的装扮，还真有点电影里面那些什么魔神的味道。最后陡然一下向他的手中好像漩涡一般的聚集在一起。
　　“火球术！”
　　**他大喊一声，把手中的火球向那辆标志车砸了过去。那枚火球在飞过几十米的距离后，准确的砸到已经侧翻的车的底部。
　　“轰~~~~~~~~~~~~~”
　　又是一声巨响，火花四溅！不过这声巨响可比刚刚那声大多了，震得所有的人都用双手捂住了耳朵闭上眼睛蹲了下来。除了一个人之外，就是刚刚那个拿着数码相机的女的，她只是给那声巨响震得双腿微微的弯了一下，不过腿弯归腿弯，但是手上的功夫却没有停，她是毫不畏惧的拿着相机从**开始施展火球到火球砸到汽车的底部，再到火球的爆炸整个过程全部拍了下来。没有一丝害怕的感觉！
　　“我操你妈的，你还敢给老子跑？别以为躲在车里就可以没事了，打不死你，今天老子震都要震死你们这些**养的！”骂完他又开始准备起火球术来了，看来他是真的准备把他们给震死在里面了，反正他也不在乎什么体力耐力什么的。没魔法值了，蓝药多着呢，没体力了，储物空间里的饼干什么的他是随时准备好几箱。怕啥！
　　就在所有的人都用恐惧的眼神看着好像魔神一般的**又开始准备火球的时候，那个拿着照相机的女的居然不怕死的一般冲了上来，跑到离他不到5米的距离拿着相机对着他猛按快门！

第一百三十二章 记者曹娜（修改）
　　“轰~~~~~~~~~~~”
　　火球再一次砸在汽车的底部，那辆标志车居然就这么给这个火球术砸得横着滑行了几米远，可见火球术爆炸的威力也并不弱。
　　“咔嚓！咔嚓！咔嚓~~~~~~~~~~~~~~”
　　那个那相机的女的顺着火球术释放的轨道跟踪着一直拍到它砸到汽车的底部爆炸开来。然后再一次的转到**的身上开始继续的按。而且这次由于**他已经把火球释放出去了，身边已经没有火星在飞舞了，她毫不畏惧的再一次冲近，冲到里他只有两米多不到三米的地方用照相机猛按快门，把他从头到脚的全部拍个清清楚楚，连旺财都给拍了个遍。
　　“你在干嘛？”刚刚释放完火球术的**一下就给她的相机上的闪光灯给闪得眼花缭乱，心里冒火的对她吼了一句。不过在他看清楚这个拿着相机的女孩子的模样的时候，却又把接下来的话给吞了回去。因为！因为！实在是！太漂亮了。特别是她那嫩白如雪的肌肤，仿佛掐一下都能掐出水来，特别是陪上她那股职业女性的气质的时候，就更加的让人心旷神怡。试问她还怎么吼得下去？
　　“啊！”听到**对着自己吼了一句，她马上停止了照相的动作，但是却从自己的口袋里面拿出一直录音笔出来，直接走到**的跟前，然后把录音笔伸到他的嘴边说道：“你好！我是武汉日报的都市版实习记者，我叫曹娜。请问您为什么要在凌晨3点多种的时候穿着这么一身嗯…………奇怪的衣服来追这两个持枪的匪徒。他们两个是干什么的？您又是做什么的？您刚刚放的那个火团和那根土刺是什么？是超能力吗？难道您是现代都市侠客？您的职责就和那些蜘蛛侠蝙蝠侠一样吗？还有！！！！”
　　“停………………”本来还对她有很高的好感度的，结果就给她的那一大堆的问题问得头昏脑胀的，**他赶紧对着她大喊一声停，然后心里微微有点不爽的对她说道：“你叫曹娜是吧？你哪来那么多问题啊？麻烦你先到一边去，别妨碍我办事！不然我怕失手把你给伤到了就不好了！”
　　“对不起，作为一个新闻从业者记者，我的职责与任务是：第一，敏锐地去发现事实；第二，忠实地去报道事实；第三，当好党和人民的耳目喉舌。我们记者最主要的工作是，代替广大的民众前往事情发生的现场，或是接触新闻事件的当事人，并将事情的真相及其代表的意义，透过报导呈现于大众媒体之上。我们代表的广大的人民群众的耳朵和眼睛，所以你权力可以不回答我的问题，但是没有权力阻止我对你的提问，也没有权力阻止我们对事情的记录。”那个曹娜听到他说要自己到一边去，马上就抛出一堆文赳赳的话，然后没有任何一丝害怕的样子勇敢的再一次把那支录音笔伸到他的面前继续提问：“请问您的外号是什么侠？您的超能力是哪一方面的？还有您………………”
　　“你！！！”本来还想吓吓她，让她到一边去别妨碍自己的。结果给她这么好像刚刚那些冲锋枪吐子弹一样的速度乱七八糟的说了一堆后，他发现！他根本就拿这个实习记者是一点折都没有。特别是看到她脸上那执着的表情的时候，他马上就放弃去和她争论，不过他突然想到一个问题，那就是她刚刚说的话里面好像有个漏洞，想到这个漏洞，他笑了笑说道：“你刚刚说我可以有权力不回答你的问题？”
　　“这个！！！！”刚刚正为自己的话难住对面这个神秘的人物而得意的曹娜，突然一下听到他这个问题，马上就开始后悔，自己怎么就嘴快说出这么一句话来给人抓住把柄了呢？为了弥补自己的错误，她马上更正道：“你当然可以不回答我的问题，但是我们新闻记者拥有无冕王的头衔，如果不知道事实的真相，我们是可以随意的猜测的，如果到时候对你造成什么不良的影响，请千万不要怪我们！”
　　“你爱怎么猜就怎么猜去吧！”**他伸出手摸了摸自己脸上的面具，心安的笑了笑。然后就转过头来准备向那辆标志车继续发起攻击。
　　不过当他刚刚转过来的时候却发现，有个一脸刀疤的家伙正从车里面钻出来，手上的冲锋枪的枪口正对着自己。
　　“小心！”他一看情况紧急，顾不了那么多的把在自己身边的曹娜一抱，然后大喊了一声：“风闪术！”
　　“呼~~~~~~~~~~~~”
　　曹娜在给自己刚刚给他一抱的时候，突然就觉得眼睛一花，耳朵里呼的一阵风声传来。接着她就发现，自己已经到了马路的中间站着了。
　　“哒哒哒………………”
　　她还没明白过来是怎么回事的时候，身后马上就是一阵机枪的声音传了出来。她回头看了一下自己刚刚站着的地方，已经是给那些子弹打得坑坑洼洼的。如果不是眼前的这个男人把自己抱到这边来了，那后果…………
　　“系统提示：由于您刚刚的动作复活技能‘POSS’的S级标准，您与目标NPC曹娜的好感度增加300点。请再接再厉！”
　　“躲到一边去，别在这里碍事！”**他一闪到马路中间后，马上把曹娜抛到一边。不过在听到系统提示后，他却是笑了笑，这个好感度要来有屁用，因为他还实在不想在没有面具的情况下暴露自己，带着面具怎么泡妞？而且他也感觉自己的妞好像是确实多了点。所以他干脆不起理会那个什么好感度的提示，直接提着魔杖就开始向那个刀疤脸冲了上去。一边冲一边对着旺财喊到：“旺财，你去对付另外一个，能要活的尽量要活的！”
　　“汪！汪汪！”旺财一接到指示马上就绕到一边向着那辆翻到的标志车冲了上去。
　　而曹娜则是在后面呆呆的看了他一眼后，心里默默的想到：“我的想法果然是对的，中国现在也出超人了！一个和蜘蛛侠他们差不多的超人，惩恶扬善的都市侠客！”
　　“大侠！你的绰号是什么？”一想到自己的发现，而且可能自己是第一个报导这件事的记者的时候，她又兴奋的追了上去。哪里还管他的警告和刚刚的危险。
　　“大JB侠！”听到她在后面还在这么喊，前面跑的**心烦的大声回喊了一句。然后举起魔杖对着刀疤脸就是大喊一声：“土墙术！”
　　土墙术怎么有攻击力？当然没有，释放土墙术不是为了攻击刀疤，主要是想阻止他向自己开枪的动作。他现在的攻击技能都是需要几秒才能释放的，他的冲锋枪可是手指一扣就能放。而瞬发魔法里面也就只有土墙术能对他起到作用，其他的瞬发魔法都因为等级差距太大，放了也是白放。
　　一堵土墙一瞬间从刀疤的脚下升起，直接把他顶得翻到在天上，然后啪的一声掉到了地上，手上的枪都没有抓稳而甩到了一边。
　　“我日你的先人！”一冲上去**他举起蚁头杖对着刚刚准备从地上爬起来去拿枪的他头上就是一杖砸了下去。砸得他是当场头破血流的又倒回地上。
　　一砸开他，**马上把地上的那挺冲锋枪捡起来准备丢进自己的储物空间里，因为这些所谓的30级精英怪如果没有了枪，比蚂蚁杀起来还好杀，所以这些危险的玩意还是收起来的好，而他还是觉得用魔法和刀比较舒服，当然是在没有任何危险的情况下，所以虽然枪是抢到手了，他并没有打算用枪来干掉他。就在他正准备丢进去的时候，他却发现了一件好玩的事情。
　　那就是他刚刚捡到的那把枪，捡的时候晃了一眼好像是什么颜色都没有。但是旺财捡回来的两三挺冲锋枪好像是闪着蓝色的光泽。想到这里，他马上把储物空间打开，把那几把枪都看了个遍，果然不出他所料。
　　刚刚自己从地上捡的那挺冲锋枪因为是主人还没有挂，所以属性是：H＆KMP59mm冲锋枪，破甲穿刺攻击450~6000，速度极快。
　　而旺财捡回来的那枪应该是直接把人杀了后从他们手上掉下来的，所以那三把枪的属性后面都有个小小的后缀：系统物品。而属性也彻底变了。
　　“强化的冲锋枪”（蓝色）：特殊武器，破甲穿刺攻击700~9500，速度每秒15发，特殊属性：60%的几率造成残废状态，击中目标后追加爆裂伤害200点。等级要求5级，力量要求5点。
　　当看到这个属性的时候，他马上就明白过来。这个东西啊！不能用抢的，抢的没什么用，要用爆的！只有爆出来的东西才是极品。所以！他脸上带着**的笑容慢慢的走想那个还在地上抱着头打着滚的家伙。
　　“大侠！请问你为什么不杀他？难道是想用绳子困起来等待警察的到来，把这些歹徒交给法律拉制裁吗？”曹娜刚刚冲上来就看见他居然不杀那个歹徒了，反倒在那个歹徒的面前蹲了下来，拿出一瓶淡绿色的液体往歹徒的头上倒。赶紧跑上前来，一边拍着照，一边把录音笔伸到他的嘴巴边上问道。
　　“关你妈的屁事？”看到又伸到自己面前的录音笔，**他终于爆发了，任谁在办事的时候一个人在旁边老是里八嗦的烦你烦个不停，神仙都要发火。但是真要他现在把这女的揍一顿，他还真的做不出来。因为在他心里这个打女人好像怎么都不是一个男人应该做的。而且还是这么漂亮一个女人！如果她不是那么烦的话，**他都在考虑是不是要把她也！！反正都不少了，不在乎多一个，三妻四妾的那个剧情任务还差一大截呢！
　　“大侠，不要骂人！你是我们中国的大侠，还是武汉的。你是我们中国游侠的形象代言人知道吗？你想想，我们这里好不容易才出一个都市侠客，如果开口闭口的全是脏话，那个影响多不好啊！注意斯文！斯文！”听到他又爆粗口了，曹娜把手上的照相机和录音笔都放了下来，然后用很认真的表情对着他说道。
　　“好了好了！我的姑奶奶！我怕了你！你爱怎么样就怎么样！别烦我！”听到她又是满口的乱七八糟的狗屁东西，**他心里马上暗暗的下着决定，不管她再说什么，自己绝对不说话了，不理她，她爱怎么样就怎么了。
　　“你，站起来！”他用手上的那挺冲锋枪顶着地上的那个刀疤对着他吼道。
　　“老大！别杀我。我错了，你想知道什么我都说！”看到他没有一过来就直接把自己整死，刀疤仿佛看到一点点生的希望一般的求饶起来。
　　“你站起，我不杀你！你帮我一个忙，我就放了你！”**看到他开始求饶了，马上就笑了起来。因为他就怕那个家伙不怕死，怎么都不配合自己。所以他赶紧安慰了起来。
　　“你真的不杀我？还放了我？”刀疤趴在地上仰着头不太相信的看着他问道。
　　“真的！我说话算话！起来帮我一个忙我就放了你！”**他马上嘴角上挂满了笑容的说道，虽然他现在是带了面具，不过那个面具只是蒙着他的眼睛那一块，嘴巴还是看得见的。
　　“系统提示：您的特殊装备‘虚伪的面具’，特殊属性谎言加成正在发挥作用，目标人物反应修改成功！”
　　随着系统提示的结束，在地上躺着的刀疤马上就趴了起来，满脸感激的对着**说道：“谢谢老大不杀之恩，你说有什么吩咐，上刀山，下火海。刀疤都在所不辞！”
　　“没事！没事！你先转过去！”**他装出一副和善的笑容对他说道。
　　“转过去？”刀疤听到他的这话虽然心里总是觉得有点不安的感觉，但是他还是听话的转了过去。因为**手上的枪还对着他的脑袋呢。
　　“别转身，拿着这把枪往前走两步！”看到他听话的转了过来，**在后面把枪递给了他。
　　“老大，你要干什么？”刀疤现在心里的那种不安的感觉是越来越强烈了。不过他还是把枪接了过来，因为怎么说手上有把枪总是踏实点。不过后面却没有回答他的任何问题，只是传来一阵低沉的声音：“活跃与四周的雷元素………………”
　　听到这个话的时候他就觉得非常的不对劲了，因为他的身后一阵蓝白色的光芒开始闪起，把四周闪得如同白昼一样。就和刚刚后面的这个人在三楼的房里偷袭的那道闪电一样的情形。
　　“老大！你说了不杀我的！”想起刚才房里的那个兄弟给那道闪电直接劈得烧得和焦炭一样冒烟的情形。他的额头就开始冒汗，全身都开始发抖起来。他大喊了一声，不过他还是不敢回过头来。他怕本来就不是准备杀自己的，但是因为自己不听话反倒把自己给干掉了。
　　“哇！大侠，你这是什么系的超能力？这个光球好漂亮！你现在是想干什么？难道是想给这个为非作歹的歹徒一点教训吗？”看到**手上那漂亮的电击术的光球，曹娜两眼冒着星星的问道，这个女人爱漂亮的天性并不是职业就能克制得住的。
　　“系统提示：由于您刚刚的动作复活技能‘POSS’的S级标准，您与目标NPC曹娜的好感度增加300点。请再接再厉！”
　　不过**他却没有回答她的问题，也没有去理会那又加了300点好感度的系统提示，因为他已经打定注意不在理会他了。直接将手中的已经成型的电击术对着前面还在发抖的刀疤砸了出去。
　　而那个漂亮的蓝白色光球就在曹娜的眼里瞬间变成了一道恐怖的闪电，直直的劈在前面没有任何防备的刀疤身上。
　　“轰~~~~~~~~~~~~~~”
　　“啊~~~~~~~~~~~~~~”
　　这么近距离的一声巨响差点就把曹娜的耳朵给震聋了。震得她的脑袋是一阵迷糊，不由自主的尖叫了起来。而前面的刀疤是连惨叫都没有来得及叫一声就直接给劈成焦炭一般向前面飞了出去。飞到迪吧门口的人群里面，摔到地上一动不动。
　　“啊~~~~~~~~~~~~~~~~~”
　　这一下不但是曹娜尖叫了，所有的人都开始尖叫起来。看到面前那具烧得漆黑，散发着焦臭的尸体，所有的人都是连滚带爬的跑到一边，带着恐惧的眼神看着**。
　　看到那些人吓成那个样子，**他实在是懒得理会他们了。反正他现在是破罐子破甩了，面具已经带上了，没人会知道自己是谁，至于什么好名声坏名声，都不重要了。重要的是装备！经验！副本任务！
　　他走过去捡起了那把枪看了看，果然和他想的是一样的，本来是无色的非系统装备，现在就变成了蓝色的强化冲锋枪了。
　　“你怎么能这样？你是大侠！大侠说话就得算话！你应该给全国的青少年树立起诚实的榜样来。”回过神来的曹娜走上来就对着**开始责备起来了。
　　**听到他的责备用眼角看了她一眼，就不再理会他。而是把左手一抖，那把枪就直接收进了储物空间里面，然后就想那辆标志车走去。因为那个才是关键，他记得刚刚追的时候那个家伙手上拿的好像是火箭筒。
　　“你这是什么态度？你知道吗？你这样是会带坏小孩子的，你是英雄级的人物，别人都会向你学习的！你要以身作则！”看到他居然不理会自己，曹娜生气的追了上去说道。
　　“你当了多久的实习记者了？”给问烦了的**实在是忍不住了，又问了她一句。
　　“三年了，怎么了？”听到他居然问自己问题，曹娜马上疑惑的回了一句。
　　“三年怎么都没有转正？”听到她居然当了三年的实习记者，**他也疑惑起来了。
　　“我爸爸说先让我多实习一下，那样上岗了工作会更有效率，怎么了？我爸爸可是总编，他可是武汉日报里面资格最深的，他的话没错的！”一说道自己的爸爸，曹娜马上就是一副自豪的姿态摆了出来。
　　“哦！明白了！”听到她这么说**他马上明白是怎么回事了。整个一白痴！一个漂亮的白痴！一个靠着老爸顶着吃干粮的漂亮白痴！
　　明白怎么回事了，他就更是懒得理她了。谁愿意无聊去和一个白痴浪费时间？虽然她很漂亮，非常漂亮。但是他现在好像也不缺漂亮女人泡，方婷！田文慧！周颖！还有那个吃过豆腐的李洁！都还没有完全搞定呢，哪有功夫和这么一个笨妞整那么多的屁事？所以他还是想去把那把极品火箭筒整回来再说。看看是什么属性！

第一百三十三章 强化装备
　　“汪！汪汪！”看到主人终于过来了，旺财兴奋的对着他叫了两声，然后马上转过头低着看向给自己压在身下的那个外号叫嫖客的裸奔男。而它的一只后脚很不小心的在他的下身处踩了两下。
　　“老大，你一枪毙了我吧！求你了，让这怪兽离我远点！”嫖客也看到正走过来的**马上对着他叫了起来。
　　不过**他却是没有去理会他，而是径直的走到那翻倒的车内翻了起来，没一会他就从里面抓出了那个让他垂涎欲滴的火箭筒出来。
　　“R　PG　－7　火箭筒”：破甲爆裂攻击力120~12000，速度极慢。
　　一万二的攻击？他拿起火箭筒的时候第一眼看的就是最高攻击，果然是超过了他的想象范围，太离谱了！太恐怖了！不过怎么又出来一个破甲爆裂攻击了呢？
　　“算了！不管那么多！先让那个家伙拿着爆出来再说，好东西啊！还是人形怪杀得爽！”说完他就拿着那柄火箭筒向给旺财压着的嫖客走去，在他身边蹲了下来，然后用那柄火箭筒敲了敲他的头说道：“给你两个选择，第一：拿着这柄火箭筒，然后我把你干掉。第二：我让这个怪兽一口一口的把你吃了，先吃手和脚，然后再吃你的身子，然后我一定会让你坚持到最后的一刻，让你亲眼见到自己的肉一口一口的给这怪兽吃下去。”
　　“嗯~~~~~~~~~~~”旺财一听他这么一说，大概的意思还是明白的。它马上做出一副凶狠的样子，然后伸出舌头不停的添着嫖客的脸，嘴上的獠牙还非常不小心的在他的脸上划了好几道口子出来。
　　“你怎么能这样呢？”听到他居然这么残忍，这么**裸的威胁。曹娜在旁边又忍不住的跳出来说道：“你是大侠，怎么能做这么残忍的事呢？你应该告诉他要洗心革面好好做人，然后用绳子捆起来，再等110来了以后交给警察。再摆一个很酷的姿势，最后一飞冲天离开现场。这样才像英雄啊！”
　　听到她一本正经的这么说着，**他的额头马上就是几根黑线跑了出来。感情这个笨妞不但是个白痴，还是个花痴！
　　“嗯~~~~~~~~~~~”看到有人居然敢当着自己的面教训自己的主人起来了，旺财愤怒的做出一副随时准备扑上去把她撕成碎片的姿势对着曹娜。
　　“你这小狗叫个什么啊？”看到旺财对着自己叫，曹娜居然一点都不怕的伸出一根指头在它的头上用力的敲了一下教训了起来：“你的主人都没拿我怎么样，你来凑什么热闹！”
　　“呜~~~~呜~~~~~~~~”挨了一粒枣的旺财委屈的对着**叫了两声，好像是在询问要不要把她干掉。
　　看到旺财那委屈的样子，**他的心里也不好受。但是这个妞也太粗神经了吧？不过这样的笨妞让自己碰上了又有什么办法呢？他只能抱着同情的眼光看向旺财。
　　了解到主人那眼光里的含义，旺财就更是委屈了。给这么一个手无搏击之力的‘人形怪’给敲了一下还不能还手，任谁都会心里不舒服。
　　“呀！！这小狗的牙齿好漂亮哦！”曹娜突然看到旺财嘴巴上的那两根长长的獠牙居然在月光下还有反光，惊奇的一下就升出两只手在旺财没有注意的情况下把那两根獠牙给抓了起来，然后就往身边拖。
　　而旺财就给她这么一下突然袭击给吓了一跳，但是没有主人的命令它又不敢反击。所以它只能无奈的弓着身子向后腿，头用力的摆着，希望能逃脱的她的魔爪。
　　“过来，不准跑！”看到它居然想跑，曹娜一下干脆伸出两只手，一手抓一根的向后用力的拉着，和旺财拔起河来了。
　　其实这个时候最郁闷的，最痛苦的并不是旺财，而是给旺财压下下面的嫖客。因为旺财的一只脚一直都是踩着他的某个部位，某个很重要的部位。现在旺财就这么在他身上和曹娜拔起河来了，四只脚全部都是在用全力往下压，那么…………
　　“老大！把火箭筒给我。杀了我，快点！不要玩了！求你们了！”嫖客对着**凄惨的叫了起来。双手捧着旺财的一只脚，想把它抬起来，但是又不敢。不抬起来又！！！
　　“好了！别闹了！”**看到她们两个越闹越离谱，就对着旺财的屁股上踢了一脚说道：“去一边去陪着她玩一会，死不了的！”
　　“呜~~~~呜~~~~~~~”挨了一脚的旺财马上放弃了反抗，用一种幽怨的眼神看着他，就这么任由曹娜把自己抱到了怀里。
　　“来吧！老大，火箭筒给我！虽然不知道你为什么要这样做，但是麻烦你快点杀了我，怎么杀都行，只要快点！我是个汉子，给个痛快，只要别折磨我就行！”旺财一从嫖客的身上下来，他马上就从地上爬起来，结过**手上的火箭筒，然后学着刚刚刀疤的样子转过身来用背后对着他。
　　“不准杀他！别人都这么有男人气概了，你是个英雄这么能这样呢？”看到那个嫖客这么勇敢的面对死亡，曹娜她也佩服起来。
　　“他是这里有男人气概吧？”**他用手指了指嫖客的下身某个部位问道，而那嫖客一听到有人议论他的某个部位，马上就条件反射一般的把它挺了起来。
　　“啊~~~~~~~~”刚刚和**这么的闹一直没注意，现在注意到他居然是什么一副都没有穿的时候，曹娜马上双脸一红的尖叫了一声，然后双手死死的抱住旺财把头埋在旺财的背上。
　　看到她终于不在干扰自己了，**他马上把手一伸开始准备起施法时间最短的魔法‘风刃术’起来。
　　风！四周的空气马上刮起一阵旋风，而旋风的中心点就是**的手心。3秒！所有的风都聚集在他的手上。就在曹娜准备阻止自己以前，他一手就把手中的风刃术甩了出去。
　　“刺啦~~~~~~~~~~~”一声好像撕布一样的声音传来，前面站着的嫖客就这么刺啦一下给风刃撕成了两半！
　　“系统提示：您的宠物旺财杀死30级精英‘境外黑帮’，您将获得2800点经验，其中25%将分配给您的宠物旺财。”
　　“系统提示：由于40级‘境外黑帮头目（头领）’以逃脱，您的30级副本‘境外黑帮的聚集地’完成度为50%，由于您为个人越级完成，系统将奖励您经验值150000点，（其中25%的经验分配给您的宠物旺财）。声望3200点，反应能力+7点，逻辑能力+2点。系统正在搜索A级难度副本的装备奖励，请稍等…………”
　　“系统提示：装备搜索完毕，您将获得的装备为特殊装备，弹夹！”
　　“系统提示：您的等级获得提升，当前等级为17级，您获得自由属性1点，生命值+10，魔力值+10，声望+10，体力+1，请再接再厉！”
　　“系统提示：您的等级获得提升，当前等级为18级，您获得自由属性1点，生命值+10，魔力值+10，声望+10，体力+1，请再接再厉！”
　　“系统提示：您的等级获得提升，当前等级为19级，您获得自由属性1点，生命值+10，魔力值+10，声望+10，体力+1，请再接再厉！”
　　“系统提示：您的宠物旺财的等级获得提升，当前等级为16级，请再接再厉！”
　　15万点经验！连升3级！旺财连升4级？一连串的系统提示一下就把他给冲得晕头转向，这杀一个晚上的苍蝇蚊子才几万点经验，这个一个副本还跑了一个主怪就有15万经验！
　　“你怎么还杀他？”看到**居然趁自己不注意一下就把他给干掉了，曹娜生气的站起来指着**说道，不过她正准备在说几句的时候，居然让她看到一件不可思议的事情。因为她居然看到地上，就是那个地上居然凭空就这么出现一件衣服，应该说是一件袍子。一出现那件袍子居然还自动的往天上一弹，然后掉在地上。而且明明是件布衣服，掉在地上的时候居然发出的是‘啪！’的一声，就好像电脑游戏里面爆出装备的声音一样，不！根本就是连样子都是和爆装备的样子一模一样。
　　看见她在发呆，**马上顺手把地上的那件衣服一抓，再把那把火箭筒捡起来，然后头都不回的就跑，临走的时候还对着旺财喊了一声：“旺财！快跑！”
　　“汪！汪汪！”一听到主人允许自己跑了，旺财也迫不及待的摆脱曹娜三步两步就冲到他的前面去了。
　　“啊！你给我回来！你还没告诉我你是什么侠呢！”看到他居然就这么跑了，曹娜气得原地跺起脚来了。不过在回头看到地上那撕成两半的嫖客后，又是一阵恶心反胃的感觉。可是就在她想吐的时候，她却看到地上有一个银光闪闪的东西，她用两根手指捡起来看了看，发现是一个很漂亮的戒指，和铂金一般的戒身，上面一颗透明的，好像水晶一样的宝石，漂亮得不得了。如果她有**的侦察术的话，她就会发现这个戒指上有一个属性表，上面写着：
　　“灵动的执着指环”（银色）：魅力+8，感知+8，忍耐力+24，体力+500，移动速度+5，反应能力+25，逻辑能力+15点。特殊属性：对事情的执着度提升100%，无要求限制。
　　而**如果知道自己漏掉了一个灵器不知道会怎么样？估计旺财是绝对没有好日子过了，但是这能怪旺财吗？都顾着逃命去了，哪里管得了那么多！
　　连跑两条街，然后在巷子里穿来穿去，找了个没人的地方。他这才把装备全部都换了下来，带着旺财就赶紧向家里赶去。要趁着妈妈还没有起床赶回去，不然又会给唠叨死。不过今天最让他意外的就是，其实杀人也不怎么样，没什么感觉！不知道这样算好还是坏？
　　回到家里，他赶紧溜回房里，才把门关上，就听到听到妈妈房门打开的声音，他在心里庆幸了一下，幸亏回来得及时，没有给妈妈发现！不过自己的魔法却在大街上给暴露了，当时也是因为属性点给扣了，外加又给那几个家伙打废了，心里郁闷过头了，所以才会那么冲动的，现在想想还是有点后悔。而且还给一个武汉日报的记者发现了，估计明天不指不定会闹成什么样。
　　“不怕不怕！反正带着面具，没人知道会是自己干的！”他在心里安慰了自己几句，然后就开始把今天打到的装备都掏出来清点了一下。
　　一瓶残废药水，4把冲锋枪，1个火箭筒，还有一件衣服！火箭筒和衣服的属性都还没有看呢！他赶紧打开这两样装备的属性表看了一下。
　　“优质的智者长袍”（绿色）：防御2~3，魔法防御力35~123，特殊属性：智力追加25点，吸收魔法伤害30点。要求智力30点，等级要求20。
　　本来拿起那件衣服的时候，他因为又是30级才能穿的东西，但是没有想到居然是20级就能穿了。看来这个人形怪等级虽然高，但是爆的东西等级都偏低，不过这样更好，他现在已经是19级多了，马上就可以穿了。不用像仓库里的那几件35级40级才能用的东西那样看着郁闷。
　　看完这件衣服，他再拿起那柄火箭筒摸了一下，发现它居然和那几把冲锋枪不一样，居然是金色的！！
　　“卓越的火箭筒”（金色）：破甲爆裂攻击力210~21000，速度极慢。特殊属性：击中目标后追加爆裂伤害1000点，60%的几率使攻击附带5秒的眩晕效果，60%的几率使攻击附带震退效果，要求力量5点，等级要求10级。
　　变态！这是他唯一想到的形容词。这个科技的力量果然强大啊！对了，那带着机枪和这火箭筒去练级会怎么样？想到这里他兴奋的把手上的那把蚁头杖丢到了一边，然后把火箭筒往肩膀上一抗，学着电视上的动作做了一个瞄准的姿势出来。
　　“系统提示：由于您的武器火箭筒缺少所需的弹药无法实用，装备效果加成失败！”
　　“弹药？”听到这两个字他在自己的额头上用力的拍了一下，“该死的，用魔法用习惯了，都忘了这个枪和火箭筒是要弹药的！刚刚怎么不去找找，顺便把子弹什么的都找出来呢？”
　　不过这用力的一拍却让他想起来了，刚刚的副本完成提示里，好像奖励了一个装备叫什么弹夹来的，他赶紧打开储物空间开始找了起来。
　　“强化的弹夹”（蓝色）：破甲穿刺攻击力350~1800，120发装。特殊属性：每60秒自动回复1发子弹。要求：配备武器为冲锋枪。
　　“哈哈！这系统送的装备果然都是最实用的，缺什么它就送什么！”看到系统送的弹夹后，他开心得差点忘了妈妈还在外面而笑出声来，还好及时的止住了。不过他又想到一个新的问题：“一个弹夹，4把冲锋枪！要那么多枪干什么？”
　　越想越觉得没有用，送给李强他们都没有什么用，因为这玩意要子弹的，现在这个冲锋枪的子弹有钱都是买不到的，因为武汉作为中部的重点城市，现在又在重点开发，这玩意抓得很严。而且在武汉的道上混，也用不了这么高级的武器，所以干脆他就打开复活点把另外的三把冲锋枪全部拿去提炼了。
　　“有那么离谱吗？”抓着手上的三颗提炼好的能量结晶他不可思议的说了一句。3把枪这一下就提了15000点结晶出来，这还是蓝色的！5级的！这要是把那把火箭筒给提炼了能提多少？
　　他看向摆在一边的那把火箭筒，心里就是一阵痒痒，很想把它给提炼了。不过想想还是忍下了这股好奇心，因为现在的这15000的结晶升级技能应该够用了，风刃术那些已经2级的技能，想升3级必须得等级达到20以上。所以他现在就是把火球和冰箭升级了就够了，瞬发的魔法都是想升不想升。感觉升了没有多大的用。所以就算要提炼它也等到20级以后再说，现在先摆着玩玩都是好的。
　　“先升级！把火球和冰箭升级了再说！”手上拿着15000的结晶他现在就好像爆发户一样，身上突然有了几百万不用花光它，心里就是实在难受。不过在他准备按那个技能升级的按钮的时候，却注意到那个按钮上面好像有一个按钮上写着‘装备强化’。
　　他看了看自己手上的15000的结晶，然后摸了一下脖子上的那根感知项链和手上的那枚加幸运的智者之戒的时候，毅然的点开了那个装备强化的按钮！

第一百三十四章 正义的化身
　　打开装备强化的时候，**他把脖子上的项链取了下来放了上去。不过看到需要的结晶数量的时候却差点一口血喷了出来。
　　12万！整整12万，这不是要人命啊？他是越看这个复活点越不顺眼了，因为里面不管什么东西的要求都是恐怖得要人命，一搞就是几十万几百万上亿的玩意。现在的他能搞个几百上千的结晶就偷笑了哪里去整那么多的玩意？
　　想了想，他又把那加幸运的智者之戒放了上去，这回得到的数字是少了很多，虽然等级是15级的，比项链高了三级，但是颜色的橙色的，所以要求低很多，但是！虽然低了，也要9万！
　　看到身上就这么两个值钱东西都不能升级，他失望的准备关掉装备强化的时候，却想起了，手上的那挺冲锋枪好像也是系统物品。而且等级也低，只是蓝色的5级武器。关键的是这玩意有弹夹，能用！
　　他兴奋得马上把那冲锋枪放到强化窗口上看了看，果然是很低的要求，只要一万就够了。一看到能提炼了，他毫不犹豫的就把结晶放了上去，直接点上确定。
　　“系统提示：您的武器‘冲锋枪’以强化完毕，目前等级为‘卓越的’，请查收！”
　　卓越的？听到这3个字的时候，他心里马上一喜，本来他还以为和游戏里一样，强化只是加点攻击就算了，没想到这是直接把武器的档次提高一个档次。
　　不过这是好事，只要有足够的能量结晶，搞不好神器都能直接强化出来。还有什么能比这个消息还要好的？他赶紧打开那把刚刚强化过的冲锋枪看了看。
　　“卓越的冲锋枪”（金色）：特殊武器，破甲穿刺攻击850~11500，速度每秒20发，特殊属性：65%的几率造成残废状态，5%的几率无视防御，击中目标后追加爆裂伤害500点。
　　看到这样变态的属性的时候，他眼睛都快直了！然后想都不想的把它再放到强化窗口上面，迫不及待的看看升到下一级橙色的会是什么样！
　　不过这一次是不用说的让他失望，他的手上只有5000的结晶，但是升下一级所要的结晶是3万！还差上25000呢，看到这个巨大的数额，他马上在储物空间里翻了起来，看看有什么值钱的东西，结果是除了一个当初杀蚊子的时候爆的一个他一直不敢用的‘随机卷轴’外就没有什么他不用的，却值钱的东西了。
　　郁闷的他慢慢的把手往桌子上一搭，却摸到一个圆圆的圆柱形的东西。他抓起来一看，就发现原来是那把火箭筒！
　　“这个能提炼了不？”看到那把火箭筒的时候，他心里想的第一个问题就是这个！“炼了它，反正又没有炮弹，要它有什么用！”
　　说完他就用最快的速度直接把那把火箭筒直接扔到提炼窗口上面，然后立刻点下了提炼按钮。他这么是因为他怕犹豫一下就后悔！到时候舍不得下手了。现在是因为一时的冲动，因为冲锋枪有系统送的一个无限弹夹，而火箭筒却没有炮弹，能看不能用。
　　“系统提示：您的‘卓越的火箭筒’提炼完毕，恭喜您获得36000点能量结晶！”
　　“哈哈，果然是火箭筒，一把就是三万六，比三把冲锋枪都值钱多了。”拿着到手的那36000点能量结晶，他是爽得想吐血了。
　　爽完之后，没有任何犹豫的，他再次把那把刚刚强化过的冲锋枪再丢了上去。然后点下强化按钮。
　　“系统提示：您的武器‘冲锋枪’以强化完毕，目前等级为‘精致的’，请查收！”
　　“精致的冲锋枪”（橙色）：特殊武器，破甲穿刺攻击1000~14800，速度每秒25发，特殊属性：70%的几率造成残废状态，8%的几率无视防御，5%的几率出现双倍暴击伤害。击中目标后追加爆裂伤害1000点。
　　“天啊！我无敌了！哈哈！”看到这样的属性的时候，**他是处于完全的兴奋状态下，甚至系统都开始警告他需要冷静了。
　　“弹夹！对，还有个弹夹，也哪来强化一下，看看怎么样！”
　　看到还有一万一的结晶，他干脆把那系统送的弹夹也砸了上去。又是一万点能量结晶消耗完毕，弹夹也升级到了金色卓越的前缀了。
　　“卓越的弹夹”（金色）：破甲穿刺攻击力500~2100，150发装。特殊属性：每50秒自动回复1发子弹。要求：配备武器为冲锋枪。
　　“牛比！哈哈！先装备上试试，看看是个什么样！看来我要转职了，直接转成现代的超级战士了。去多杀点人形怪，听说伊拉克在打仗！到时候去那边多打点装备出来。那个时候身上穿着神器的防弹衣，背上被一个超神器的火箭炮。手上的拿着圣器冲锋枪。腰上在别几个仙器手榴弹。最好在开一个国器的坦克。还当个毛的魔法师！修个毛道！这个不知道多爽！
　　他一边**的YY着，一边把弹夹装到冲锋枪上。然后站起来摆了一个他自认为酷得不得了的样子，双手平端冲锋枪。脑袋靠在枪柄上，摆出一副瞄准准备射击的姿势。同时脸上是一副痛苦的表情，非常痛苦！痛苦中又后悔！
　　他把枪往床上愤怒的一扔，然后在自己的脸上狠狠的甩了几巴掌，然后对着自己骂了起来。“**你个傻B，吃饱了撑着没事干连续强化两次干什么？看都不看一眼就跑去强化个毛！这下好了。等级要求30级！力量要求更离谱，20点！爽了吧！本来还可以用的，现在只能看了！奶奶的！睡觉去！”
　　说完他干脆就什么都不说了，直接就这么往床上一趴，衣服都不脱了。直接启动睡眠系统！
　　“为了爱孤军奋斗！！！早就吃够了爱情的苦………………”
　　“我日你先人！又忘记了调，老子要不了几天就不用单身了，要唱知心爱人！知心好几个爱人！”给自己设定的系统闹铃闹起来后，他马上就开始抱怨起来了。
　　“伟伟，起来了？那么早的，不多睡一下？”爸爸大厅里扫着地，看到他起来了开门出来了，马上就关心的问道。
　　“嗯，爸爸，今天怎么是你在家里啊！妈妈呢？”他看到一向不做家务的爸爸居然也开始做起家务起来了，好奇的问了一句。
　　“你老娘在摊子那里和人聊天，她天天那么累，也要让她休息一下。跟我一二十年了，从来就没有休息过，亏了她！”爸爸叹了一口气这么说了一句，然后用一种幽怨的眼神看了他一眼。好像是在说，其实都怪你！
　　“那个！那个！爸爸，我去上学了！你先忙你的！”给爸爸那个眼神看到浑身不自在的他马上应付的说了一句，然后调头就准备往外跑。
　　“回来！”看到他居然想跑，爸爸对着他大吼了一句。
　　“干嘛？”给爸爸这么一吼，他的双腿马上就不受控制的停了下来，然后乖乖的向回走去。
　　“你去厨师学校上了几天课了吧？老师应该都认识了！”一边说爸爸一边从旁边的桌子上拿起两条红色黄鹤楼丢了过去接着说道：“把这个给你们的老师，红案白案的一人都给一条，拿人东西手软，老师收了烟以后教你也用心一点知道吗？”
　　爸爸把烟丢给他以后，在自己的衬衣口袋里掏出一包红金龙，抽了一根出来给自己点上，深深的吸了一口。
　　他看了看爸爸嘴上那叼着的最低档次的2块钱一包的红金龙，然后再看看手上那24一包，240一条的红楼。心里就好像打翻了五味瓶一样，什么滋味都有！
　　别看爸爸妈妈给他钱一给就是几百几百的给，买的一衣服都是几百一件的，要是买什么有用的东西，几千几万都不会眨一下眼睛。但是对他们自己还是特别抠门的，就好像守财奴一样。听说爸爸在结婚之前，不是五粮液不喝，烟不是大中华不抽的。听说妈妈以前自己没出生的时候最爱的就是打麻将，可以几天几夜不吃不喝不睡的去打麻将。可是自从自己出生以后，就从来没有见过爸爸喝过超过10块钱的酒，也从来没有见过妈妈碰过麻将。妈妈都好像几年没有买过衣服了。
　　他们在存钱，拼命的存钱！他们说自己是男孩子，现在的男孩子如果在武汉市没有自己的房子，女孩子根本就看不中。他们说想出人头地干什么都要有本钱，所以要给自己存本钱将来给自己闯事业，他们说………………
　　眼泪从他的眼眶里止不住的往下流，可能是大了，可能是智力提高让他懂事了，虽然给扣了一半下去了，但是还是比以前强多了，所以直到现在，他才感觉到妈妈的爱，爸爸的爱是那么的真挚，是那么的伟大！
　　“大男人哭什么哭？”看到他在对着自己哭，爸爸对着他吼了一句，然后伸出手就在他头上习惯性敲了一下。
　　“华子！你个狗日的，又打儿子的脑袋！我给你拼了！”手上提着一只刚刚杀好的肉鸡的妈妈，走到门口就看见爸爸又在敲他的脑袋的时候，马上就火冒三丈的举起那只肉鸡就冲过来对着爸爸的头上砸了过去，然后在爸爸的身上又是抓又是咬的，看来是真的准备拼命了。
　　“妈妈，没事！别这样！儿子没事！啊！！！！”看到爸爸妈妈又打起来了，他马上冲了上去，插到中间劝了起来。不过刚刚插到中间就给妈妈不小心准备砸爸爸的那一下给挡住了，结果妈妈手上的那个肉鸡结结实实的一下就砸到他的头上来了。
　　“啊！儿子，没事吧！”看到自己那一下砸到他的头上，妈妈吓得是手上的鸡都掉到地上都不知道了。心疼得伸出手在他头上又揉又是捏的，因为妈妈现在是什么都不怕，就怕他的头，他那个爸爸已经打‘坏’的头。
　　“没事！妈妈，我去上课去。今天要学红烧肉了，我先走了！”实在受不了妈妈这样的关心的他，马上就从妈妈的那双‘魔爪’下挣脱出来，然后就赶紧向外面走去。不过在走出去之前，他看了一眼闪到一边的墙角上蹲着又在那里一口接一口猛吸手上的烟的爸爸，心里又是一阵愧疚的感觉。
　　一出门什么话都不说，直奔白云厨师学校！早餐都懒得吃了，反正体力好像足够，吃了浪费。他现在是急着去找老师，因为他发现了一件很关键的事情，那就是在学校这么学下去完全是浪费时间浪费金钱，一点作用都没有。
　　他和别的学生其实不一样，完全的不一样，从根本上的不一样。别人学厨师需要悟性，需要理解。而他是完全不需要那些东西。只要老师教一次，然后他自己做一次，就百分百的一定会！
　　但是别人有悟性，或者悟性好的，就可能出现顿悟的情况，就是说一下子就可能直接从什么都不会变成顶级厨师，不过这种可能性在他的身上发生的几率直接等于0，不是无限等于0，是直接等于0。
　　对他来说，不管你多难的菜系，一次就能学会，只要属性点够，厨师的职业要求足够，那就完全没有问题。但是学会了想进步，就只有一条路走，那就是熟练度！炒一盘菜一点熟练度。炒十盘就十点，不可能多一点。没有达到升级要求的熟练度，他就是炒好吃了，估计这个系统都要把它整得不好吃。但是只要熟练度了，就是炒盘大便，估计都是美味可口！
　　所以他根本就是没有必要在学校这么搞浪费时间。他现在要做的就是直接去找老师，让他一次性把所有的厨师菜谱都给自己教一次，然后自己练一次。接着就直接毕业。拿到毕业证和厨师证就可以去酒楼打工了，那个时候不需要花一分钱就可以天天练熟练度，多方便！
　　一边想着怎么和老师说，他一边向着学校里面走去。不过走到学校大门口的时候，他感觉到好像他刚刚走的时候好像眼角看到什么东西很眼熟，非常眼熟！
　　想了想，他又倒了回去，先去看看那个让他眼熟的东西到底是什么。走到刚刚看到那个眼熟东西的地方他就发现了，原来是个报摊！而那报摊上摆在最前面的报纸就是武汉日报！在那报纸的头版头条上，一张大大的照片在那里摆着。眼熟的就是那张照片！
　　照片上一个穿着火红长袍，带着面具，头上顶着一只蟑螂头，手上拿着一根蚂蚁棍。然后右手平举，掌心上一个蓝白色的光球正闪着丝丝的电光。那个样子是又酷又挫！而旁边有还有一只又像狗又像狼的家伙。它嘴里长着两根长长的獠牙，身子微弓，全身的毛竖着的浑身杂毛，一副作势欲扑的样子！所以这两个家伙在一起就更加的酷更加挫了！
　　不过他看着那上面的两个家伙是越来越眼熟起来，仔细一想！这他妈的不就是自己和旺财吗？
　　他赶紧掏出一块钱丢给老板，然后拿起一份报纸就走到一边去看了起来。他现在很后悔，当时只想着怎么刷副本，怎么爆冲锋枪，怎么出扣属性的那口气，居然忘了直接把那个花痴笨妞的相机抢过来把里面的相片删掉了。就算要照，起码也得等自己搞到一套极品神器套装的时候，全身都闪着七彩神光的站在一块山顶的大石头上。旺财也进化成神兽，威风凛凛的样子站在自己的旁边，然后在举起超神器魔杖遥指前方，那个样子多酷！现在成什么样？
　　当他打开报纸看到上面的标题的时候，他心里还算是很满意，本来心里是很想下次见了那个笨妞的时候好好的羞辱她一下的，但是现在他发现好像没有那么气了。因为上面写着“武汉惊险都市游侠，惩恶扬善为民除害！”
　　这里一看就知道是在夸自己，而且是人都有那个什么炫耀心的。看见自己上了在武汉最具影响力的报纸的头版头条，他多少还是有点兴奋的。虽然是蒙面的，但是事实就是他，那就够了。另外这报纸上的内容是完全的在说他好。根本就没有一句是对他的贬义词！
　　什么那两给歹徒经过调查是在逃的杀人犯，杀人无数，****，**老太婆什么的变态狂。然后又说什么他是为了给那些什么什么无辜的市民千里追踪，历经了什么千什么万的苦找到他们这些歹徒人渣。最后还好声的劝他们改邪归正，可惜他们不停，还想杀他，所以无奈中，他只能被逼着实用出他那惊天地泣鬼神的超级异能，将他们这些人渣，社会的败类给干掉了！这都是无奈之举！无奈的杀人！不对，不是杀人，是净化！上面写着是净化。
　　看到这里**他自己都开始相信起来，好像他就是那么一个超级英雄，都市游侠。打击罪恶，保护弱小的市民。善良与正义的化身…………
　　不过在看到最后一句话的时候，他却是气疯了一般的站了起来，把那份报纸撕个稀巴烂。嘴上还在哪里大声的咒骂着：“臭婆娘，别让老子碰到你，不然！哼哼！”

第一百三十五章 终于恋爱了！
　　其实这也难怪**他生气了，那个曹娜前面写得好好的，非要在后面加上这么一句：
　　“他！就是来自我们中国武汉自己的侠客，都市游侠――蟑螂侠！他的就名字叫做――小强！无敌小强！”
　　“奶奶的，晚上再去刷个副本去。听说那些个疯子都是10几个一堆的，应该还有几个副本可以刷到时候一定要打个漂亮点的头盔出来。妈的！蟑螂侠！我日你先人！”他一边郁闷的骂着，一边看着自己的经验。
　　19级多，还差4万多点经验升级，再刷一个‘境外黑帮聚集地’的副本就差不多了。升够20级，自己储物空间里的那些群功魔法就可以起作用了，那个时候才是法师真正的春天来到了。这个是人都知道的道理就不用多说了。4个技能，1个奥术。
　　“落石术”：地系系学徒级训练魔法，魔法攻击力攻击力208~386。30%的几率附带震晕效果，技能消耗640点MP。施法速度18秒。攻击距离120米，攻击范围5*5米。要求：智力75点。等级要求：20。职业：魔法学徒。
　　“冲击波”：风系系学徒级训练魔法，魔法攻击力攻击力32~86。20%的几率附带撕裂效果，技能消耗580点MP。施法速度12秒。攻击距离50米，攻击范围直线0.5*50米，最高连续伤害12次。要求：智力70点。等级要求：20。职业：魔法学徒。
　　“火海”：火系系学徒级训练魔法，魔法攻击力攻击力102~158。50%的几率附带灼伤效果，技能消耗780点MP。施法速度21秒。攻击距离100米，攻击范围5*5米，火焰高度3米。持续时间5秒，伤害0.5秒。要求：智力85点。等级要求：20。职业：魔法学徒。
　　“寒冰术”：地系系学徒级训练魔法，魔法攻击力攻击力58~98。80%的几率附带减速效果效果，技能消耗680点MP。施法速度18秒。攻击距离25米，攻击范围正面扇形60度角。要求：智力80点。等级要求：20。职业：魔法学徒。
　　看到这四个群杀技能的属性的时候，他对自己的前途是感到一片光明！以后杀起那些讨厌的一群一群的蚊子的时候就不用在一个一个的用电击术点了，直接用火海烧，3米的高度足够了。而且那个冲击波是最牛的，又能支线群杀，又能单体攻击。而寒冰术的负面效果居然有80%的减速，同样牛，落石的就攻击高得离谱。然后就是奥术！
　　“落羽术”：学徒训练奥术技能，降低坠落速度。瞬发，持续时间30秒。冷却时间5小时。等级要求：20。施法材料：羽毛10根。
　　其实这个技能他还是蛮喜欢的，起码不用担心摔死，不过看到后面那个施法材料羽毛10根的时候，他就郁闷了！
　　不是担心材料不好找，上面又没有说要什么羽毛，估计是什么羽毛都行，他自己加杀鸡的还怕没毛？20级的奥术能有多高的要求？问题是他想起了那个花痴记者曹娜！
　　想想吧！如果下次再刷副本给她看见了，自己从高空处往下一跳，然后抓一把鸡毛一洒！紧接着就落地，这算什么？公鸡侠？鸡毛侠？越想他是越想吐血，越是恨那个曹娜！
　　来到教室里的时候，他直接找到了田老师说出了自己想直接快点学完好出去找事做，不想浪费时间。不用说了，田老师肯定是苦口婆心的努力劝说着他。可惜！如果是换个人肯定能劝动，不过**就不行。所以最后在**他的金钱攻势下，田老师终于放弃了，一个上午就把所有的课程直接教完。剩下的就是要他自己去把握了。
　　其实所谓的金钱攻势也不是很多。也就是千把块钱而已！不过对于现在他的储物空间里那20万的现钞来说的话，这个就是小意思了。
　　下午的白案也是相同，直接全部学习完毕。目前他的身上已经有上百个厨师配方了，不过都是熟练度只有1点的，做出来的东西也就是添下肚子什么的，根本就没什么用，只是不知道那个熟练度起来会怎么样？
　　厨师的等级证必须等到劳动局的集体考试，这个东西不是学校就能随便发的。所以他只能回去等通知。
　　“你真的以后不来了吗？”田文慧走到正在收拾东西准备走的他面前，睁着那水蒙蒙的眼睛看着他问道，好像随时要哭的样子。
　　“回啊！我会经常来看你的。你可是我未来的小媳妇啊！”看到她居然主动来找自己，**他心里是好像吃了蜜一样，忍不住又逗起他来了。
　　“系统提示：您刚刚的语言符合技能‘肉麻情话’的E级标准，您与目标NPC田文慧的好感度增加30点，请再接再厉！”
　　听到系统再一次的提示好感度增加的信息，他一下没忍住。直接打开侦察术对着田文慧看了一眼。这一看居然让他发现，原来升级后的侦察术居然能够看到一些很特殊的信息。
　　NPC名称：田文慧
　　目前好感度：476点
　　交友好感度需求：200点
　　恋爱好感度需求：800点
　　**好感度需求：15000点
　　结婚好感度需求：27000点
　　看到这个的时候他的眼睛一亮，难怪说她怎么就是不愿意和自己谈恋爱的，原来这个好感度不够，还差324点就可以直接谈恋爱了！那…………
　　还有2个‘肉麻情话’，3个‘POSS’足够把她搞定了！不过他又想到一个问题，这么低的恋爱好感度要求，以后不会！！看来以后得把她看紧一点了。不过这个绿帽子估计就有点难带了，15000的好感度，就算自己有那几个加好感度的技能都够呛了，别说其他的人了。
　　“切！谁是你未来的小媳妇，每天就是一点正经都没有。讨厌！”田文慧对着他啐了一口，然后鼓着她那可爱的小腮帮子瞪着他继续说道：“电话有吗？有的话把电话给我，我们以后保持联系，怎么说都算是朋友啊！”
　　“朋友！嘿嘿！马上就要你把这两个字变老公！”他在心里嘿嘿的想着，然后把自己的手机号码留给他，一边写手机号码，一边在心里搜索着看还有没有那种肉麻得不得了的话，直接把那324的好感度加上去，早点搞定早点告别那系统设定的单身情歌的闹铃，到时候每天起床就能听到知心爱人了。最好找个肉麻到SSS级的，直接加到15000点好感度，然后就可以………………嘿咻！嘿咻！
　　“**，想好了出去到哪里上班吗？”刚刚接过他写在纸上的电话号码，田文慧就用期待的眼光看着他问到。
　　“上班？”听到她这么问，**马上停止了心里那**的想法先回答她的问题：“没有，先回去玩几天在说！怎么了？你有什么好工作可以介绍吗？”
　　“玩？”田文慧听到他说这个字马上生气的大叫一声说道：“都那么大的人了怎么还想着玩？你是男人，男人要以事业为重，你以后还要养家糊口的，怎么能老是想着玩？”
　　“是！是！是！”看到她居然生气了，**他马上点着头应和着她说道：“都听你的，你说怎么样就怎么样，你让我去哪里上班我就去哪里上班，谁让我有气管炎呢！”
　　“系统提示：您刚刚的语言符合技能‘肉麻情话’的E级标准，您与目标NPC田文慧的好感度增加30点，请再接再厉！”
　　“我还…………”听到这样的系统提示，他心里马上就是一阵肉疼，这一天也就3次机会就这么给浪费了次，还有294点好感度不好混了，过了今天以后想要再混起来就麻烦了。
　　“什么气管炎啊！说话正经点，不然以后不理你了。我在和你说正事呢！”听到他说话又这么不正经起来了，田文慧跺了一下脚对他娇嗔着说道。不过有一点她自己都不明白，以前也有人这样和她过，但是每次给他的就是厌恶的感觉，不过对方有多帅，有多有钱都一样，可眼前的这个男人对自己说这样的话，越是肉麻自己的心里就越是舒服，她现在都开始怀疑自己是不是生病了。
　　“好，你说正事，我听着！”**他现在是怕了，在没有想好之前，他是绝对不敢随便再说一句暧昧的话了。因为搞不好系统就会把那话直接给默认成为他今天对田文慧的最后一次‘肉麻情话’。
　　“你的红案学得怎么样了？”田文慧看到他终于开始正经起来了，马上也换上一副正儿八经的模样对着他问道。
　　“还凑活，大酒店里估计是没有份的，不过路边摊是绝对没有问题的！怎么了？你真的有什么好工作介绍给我？”听到她这么问，**想了想还是谦虚了一点说了实在话。因为这个牛是不能随便吹的，都是要试工的，手艺这玩意拿出来一溜就穿邦了。工作他其实是真的很想找一份，反正不学厨师了白天也没什么事。去练练不要本钱还有工资拿的熟练度都是不错的。
　　“那就够了！”听到他说自己的红案能应付路边摊田文慧马上就开心的想了起来对他说道：“是这样的，我爸爸在湖北大学的门口租了一间小门面，那边卖那些快餐盒饭什么的很俏，听说有的店一天能卖上千份，不过我爸爸也就会炒个鸡蛋炒饭。现在好了，刚刚好你就是个厨师，一个月300块，去我那里上班怎么样？”
　　“这个！”听到她说是和她一起，**他心里是一万个同意，不过这个好像每天都和未来的岳父岳母一起好像实在是有点不方便。
　　“是不是嫌工资太低了？”看到他那犹豫样子，田文慧马上低着头，用两只手搓着自己的衣角一副好像马上就要哭的样子说道：“我也知道工资太低了，爸爸请了好几天想请个师傅就是请不到，请到的又是连锅都不会翻的人。但是家里的钱全部都拿去顶那间店面去了，家里真的没有钱了，要不先欠着？等生意好了再还你，或者那个炒饭里面给你提成！”
　　“傻丫头，我什么时候说了嫌工资低不去了？”**看到她那样子心疼得不自觉的伸出一只手放到她的脸上，用大拇指帮她抹去眼角那滴打着转就快要滴下来的泪水深情的说道：“钱不钱其实不是什么问题，只要你开口，倒贴钱我也去。那点钱我还看不上！难道我对你的心你还不明白吗？”
　　“系统提示：您刚刚的语言符合技能‘肉麻情话’的B级标准，您与目标NPC田文慧的好感度增加80点，请再接再厉！”
　　“系统提示：您刚刚的语言符合技能‘POSS’的B级标准，您与目标NPC田文慧的好感度增加80点，请再接再厉！”
　　“系统提示：由于您的真情流露，系统将‘肉麻情话’与‘POSS’完美的融合，好感度提升到300点。您与NPC田文慧的好感度目前为806点。”
　　“系统提示：您与NPC田文慧的好感度以达到恋爱要求，请您可以选择一个合适的时间向对方表白！”
　　“就这么搞定了？”听到系统提示的时候，他一下蒙了！虽然刚刚一直盼着这个时候，虽然在心里一直**的YY着这个时候自己应该怎么做，但是真到了这个时候，他却蒙了！
　　就在他发呆的时候，田文慧突然垫着脚在他的嘴上轻轻的亲了一下，然后红着脸对他说道：“我就知道你会答应的，其实我刚刚是骗你的！虽然顶那间店面花了不少钱，但是请个师傅的工资还付得起的，而且都是一个月以后才给工资，那个时候也有钱了。我只是想试试你会不会为了我来我那里上班而已！你不会生气吧？”
　　**他根本就没有听到她在说什么，只是自顾自的用舌头添了一下自己的嘴唇，发现！很甜！很甜！非常甜！
　　然后他闭上眼睛慢慢的回味了一下刚刚的那一下的感觉，发现和上次自己偷偷的亲到的那一下的感觉是完全不一样的。这次是甜到心里去的甜，甜中带点涩涩的味道。特别是那种涩涩的味道几乎让他的全身都酥麻起来，在低下头看了一眼正站在自己面前睁大两个眼睛看着自己的她，还有她那红通通的脸，还有那双鼓着勇气勇敢的和自己对视着的脸的时候…………
　　他再也忍不住了！低下头对着她的嘴上吻了下去。而田文慧居然也不在害怕了，闭上眼睛勇敢的用双手环上她的脖子，带着点害羞的样子回吻了过去。
　　虽然**他没有真正的和女孩子接过吻，但是出于男人的本能，他伸出了他的舌头，慢慢的探进她那樱桃般的小嘴里，慢慢的，一点一点的，撬动着她那两排紧闭的牙关。
　　而田文慧此时有点慌，紧紧的闭住眼睛，一点也不敢睁开，感觉着嘴上那波荡开的凉意。就这样！好像很久！好像又一瞬，象是雪花飘落在冰面上刹那间的凌结。她慢慢的给那种感觉融化了，青涩的回应着。
　　**他把舌头伸进里面，轻轻触了一下她那小小的舌头。而它居然好像是害怕了一样的往回缩了一下，然后又慢慢的伸了过来，和他纠缠在一起。
　　“咳~~~~~~咳~~~~~~~~~~”就在这关键的时刻，白案老师在旁边轻轻的咳嗽了两下，然后自己也觉得不太好意思的说道：“我说伟伟，这个！现在已经放学很久了，学校要关门了，我们再不出去就要给锁在里面了。”
　　“啊~~~~~~~~~”给老师这么一咳嗽，田文慧才反应过来，自己居然！！！
　　“我先走了，你等我电话！”她说完掉头就跑，好像逃命一样，不但脸上红得和苹果一样，连脖子都是通红一片。
　　“系统提示：您的A级剧情任务‘三妻四妾’已完成10%，请再接再历！”
　　正爽的时候，居然一下就这么没了。**他用一直仇恨的目光看了一眼站在旁边一副内疚样子的老师一眼。然后失落的走出了教室！
　　走在大街上，他还在慢慢的回味着刚才的感觉，舌头不停的添着自己的嘴唇，好像上面的甜味是怎么都添不干净一样。
　　“要不要再去找找方婷再接着…………”出来的时候看到田文慧在给他爸爸带着走了的时候，他已经知道今天肯定和她是没戏了。不过他又实在是忍不住还想继续刚刚的那种感觉，这个时候他马上就想到了方婷。不过仔细想想还是放弃了，因为昨天才受了‘重伤’，今天就活蹦乱跳的跑到她面前要和她那个，好像实在说不过去！
　　“过两天，然后再去找她！奶奶的，上次做得太过分了！”他现在开始后悔起来了，上次没事干什么挨那么重的一刀，搞得现在不好下台了。“还是去找干爹，奶奶的，这个攻击下降点还好说点，反正和那些疯子都是他们碰我一下不死也废，我碰他们一下不死也废。但是这个智力和反应能力什么的的下降50%就实在太他妈的郁闷了。今天一定要加回黑道去。”
　　想好了，他赶紧拦了一个的士向拆迁办直奔而去！

第一百三十六章 坦白！！
　　**他下了的士来到拆迁办门口的时候，本来还准备打电话通知李强他们的，怕他们不在。不过他刚刚把手机掏出来的时候却发现，李强他们全部都在拆迁办里面。看到不用打电话了，他把手机放会口袋里，然后就向李强那里走去。
　　“伟伟！你怎么又来了，不是叫你安心回家学手艺吗？”看到他又过来了，李强有点不高兴了。
　　“干爹！我找你有点事要谈谈。”**他一看李强生气了，有点摸不着头脑起来了。因为以前李强看到自己的时候都是很和善的，就好像亲生父亲一样。这次怎么一看到自己就会变得那么生气了呢？
　　“有什么好谈的，回去！回去睡觉，明天去学厨师！”李强直接就对他摆起手来了要他赶紧回去。
　　“伟伟，走！回去，我送你一下！”旁边站着的猴子马上走过来把他拉着就往外面走。
　　“猴哥，我真的有事想和干爹谈谈，你别…………”本来想说你‘别拉着我’的，不过在看到猴子他对着自己眨眼睛以后，他马上就不说话了，乖乖的跟着猴子走了出去。因为他相信猴子。
　　“出了什么事了猴哥？”一出来找了个没人的地方，他就对着猴子着急的问了起来，因为他觉得好像发生了什么大事。
　　“大事，奶奶的，我们这里好像出现内奸了！”一出来猴子也气愤得骂了起来。
　　“内奸？谁啊？”听到猴子这么一说，**他赶紧问道。
　　“鬼知道，知道杀他全家！”猴子对着地上吐了一口痰，然后用袖子搽了一下嘴巴继续说道：“昨天晚上，我们是找到了一个那些疯子的藏身地点的。我们本来是在这里开会的人，一接到通知马上就赶了过去。可是那些人好像知道我们要来一样，我们刚刚过去，他们就刚刚撤。这就算了，就在我们回来的路上，毕华的三家赌场一下就给那群疯子扫得干干净净，死了不少人，其中有好几个是我们的兄弟。这他妈的肯定是有内鬼，还用说的！”
　　“这样啊！”听到猴子这么一说，他马上想起昨天晚上的时候好像有一件奇怪的事情，那就是那个彭大双，全部人都是对他有好感度的加成，就他一个人是扣好感度。这里面肯定有问题。感觉自己好像想到问题的关键所在的时候，他赶紧对猴子问道：“猴哥，你知道不知道彭大双是谁？”
　　“彭大双？”听到这个名字，猴子眯着眼睛想了一下，然后摇了摇头的对着他说道：“没有，起码我认识的人里面没有这个人。”
　　“你去查查昨天晚上的人里面有没有叫彭大双的！”他越想就越有那个可能了，因为听到猴子说是开会的时候临时接到的线报都有给人知道了，那肯定内鬼就在昨天晚上的那群人里面。
　　“嗯？我和强哥都肯定内鬼是在昨天晚上的那群人里面，不过你怎么知道内鬼是那个彭大双？”看到他这么一问，猴子反倒疑惑起来了。
　　“这个嘛！”听到猴子这么一问，他反倒不知道该怎么说了。难道对猴子这么说：“因为你们都对我加了好感度，就那个彭大双是扣好感度，所以一定是他？”
　　他自己想想都觉得这个借口好像实在是太难以相信了。无奈中他只能对着猴子瞎掰的说道：“猴哥，我什么时候骗过人？昨天我走的时候，看到有个人在打电话，因为比较远，没有看清楚是什么人。但是听到一点点他说的话，好像是说什么快点闪，他们马上就到。而且最后一句是我彭大双拿性命和你担保！开始的时候没有在意，不过现在想想应该就是他了。”
　　“这样啊！”猴子听到他这么说想了想，然后和他说道：“我一会去查查那个彭大双是谁，你先回去，别过去了。强哥现在正郁闷着呢。他不希望你参与这件事。昨天我们死了不少人，他怕你也挂在里面了。他骂你是怕你出事。你要明白！”
　　“别，猴哥！我想回来，别赶我走！”他一听猴子的话里的意思已经明白过来，好像是真的没多大希望了，不过他又死活不肯放弃，因为这个属性扣得实在是太痛苦了。
　　“伟伟，不是赶你走！强哥只是不希望你出事。等这件事平息以后，你再回来就可以了。别闹了，你不是小孩子了。应该懂点事，不然会给别人看不起的。明白吗！”猴子看到他着急的样子马上就安慰了起来。
　　“猴哥，你来一下！”看到猴子连哄小孩子的话都拿了出来，他干脆咬着牙一把拉着猴子就向一个小巷子里面跑去。
　　“什么事啊？”来到巷子里面，猴子疑惑的对着他问道。因为他实在搞不明白**他现在想干什么。
　　“我！”来到了巷子里面，**他现在又开始有点后悔了，本来是想把自己的能力都告诉猴子听，还有强哥。目前的情况也只有这样才能让李强再让自己回到黑社会。因为现在他和李强的关系实在是不一般了，李强现在是完全是把他在当儿子看了，生怕他冒一点的险。所以肯定是不可能让他去那群疯子去拼命的。除非知道他的能力，知道他死不了，不然怎么都不可能。但是真到他现在要说的时候，又犹豫起来了。这说出去，猴子和李强会不会把自己当怪物看？想到这里，**他干脆一咬牙。什么话都不说了。直接伸出一只手就开始施展地刺术。
　　地刺术的最大好处就是不张扬，够隐晦。就算是手上那土黄色的光球，也是很按的那种。而猴子现在是把两个眼珠子都快要鼓出来了，嘴巴张得大大的看着他手上的那个越来越大的地刺术的光球发呆。
　　“地刺术！”他轻轻的喊了一声，然后把手中的光球抛向一边的空地上。
　　“咔嚓~~~~~~~~~~~~”一声清脆的响声，一个1米多点高的地刺就从他面前不到1米远的地方冒了出来。
　　而此时的猴子是彻底的傻了，他看了看**两眼，然后再看了看那根地刺，又回过头来看着**，然后把眼睛吧嗒吧嗒的眨了两下。
　　“猴哥，你知道我的真正的职业是什么吗？”**他现在是很满意猴子的反应，看到平时都是一副处事不惊的老练样子的老江湖也给自己惊呆了，他很是一阵得意。
　　“知道！”听到他这么一问，猴子也冲发呆状态下恢复过来了，一恢复过来马上点了点头说道。
　　“知道？”听到他居然说知道，**他惊奇的睁大眼睛问道：“我是干什么的？”
　　“武汉的超人，都市的游侠，蟑螂侠，无敌小强！”猴子马上就回答出他所知道的答案，然后接着说道：“武汉日报上都说的很清楚，你用那个黄色光球的照片报纸上都有登。我和强哥刚刚正在说这事，本来还搞不明白是怎么回事的，没想到居然会是你！你那是真的超能力吗？”
　　听到猴子前面的那句话，**他差点给呛爬下，他在心里狠狠的把那个曹娜记者的祖宗十八代都拿出来连操九九八十一遍以后，才缓过气来郁闷的抬头和猴子说道：“猴哥，别那说什么蟑螂侠，越听越恶心！”
　　“哈哈，没事！恶心怕什么，只要你是真的是有那个能力，什么都好说了。没想到我猴子也能见到超人，而且还是自己兄弟，很不错！这下那群疯子又得受了！”猴子现在是越想就越开心了。
　　“猴哥！”看到猴子好像一点都不怕一样，几乎和那个曹娜一样的反应。本来在他的想象中，自己的非正常人出现在普通人面前，就应该是和电视上的反应一样吓得直发抖，猴哥的反应也应该是这样，接着就应该尖叫一声回头就跑。然后他在追上去，慢慢的解释，解释很久才让他相信，自己还是他的兄弟伟伟。他甚至连冰封术和风闪术都准备好了。没想到猴子却是这样的反应。
　　“嗯？什么事？”听到他这么一问，猴子很大方的拍了拍他的肩膀说道：“我马上去和强哥说，说你是超人，还担心什么啊！直接让你回来，那样我们又有一个猛将了。哈哈！”
　　“我说猴哥！”给他这么大方的一拍，**他是更加的郁闷了。因为他总感觉在猴子眼里自己好像还是那个什么都不懂的小孩子一样。“怎么你看到我用超能力都一点反应都没有的？”
　　“有反应啊！我高兴啊！自家的兄弟越厉害我越开心，怎么了？”听到他这么一问，猴子反倒奇怪起来了，这应该有什么反应？
　　“你是不是应该像电视里那样配合点，尖叫两声？”**他郁闷的说了一句。
　　“尖叫？有什么好尖叫的？”
　　“我这可是超能力诶！很难见到的！”他大声的对着猴子喊了起来。
　　“狗屁，电视上大把的，昨天才看了一次X战警3，你这点东西算个屁。看多了，没什么好稀奇的。而且就算真的是很稀奇的东西那怕什么？你都喊我猴哥了，我想看和你打个招呼不就完了。”看到他那样子，猴子笑了起来，然后对他说道：“好了！好了！你在这里等一下，我去把强哥叫过来，放心，我只叫强哥一个人，不会随便和人说的。”
　　“哦！”**他郁闷的走到旁边找了一个石墩子坐了下来，点了一根烟就抽了起来。才抽一口，这个任务就来了。
　　“系统提示：E级随机任务‘返回黑道’，任务要求，在不暴露《幻界》的情况下，说服李强让自己返回黑道！您是否接受？确定/取消”
　　“不暴露《幻界》？那刚刚自己放那个地刺术算不算暴露？”听到这样的任务要求，他感到奇怪了起来。如果是刚刚和猴子说之前出这个任务还好说一点，那就是自己不暴露自己的能力了，不过现在自己把能力都暴露出来以后，它才出任务说什么不能暴露。这能不奇怪吗？
　　不过想想也就明白了，系统的任务要求其实只是想说。不要让别人知道他们是NPC，而自己的玩家就行了。至于能力随便怎么暴露，不在系统的考虑范围之内。关键就是不能让人知道，他们变成了NPC正在给人玩！
　　“伟伟，我听猴子说你就是报纸上的那个蟑螂侠小强？是不是真的？”李强一走过来就对着他劈头问道。
　　“哎呦！”听到李强一来就说什么小强大强，**他一下没坐稳从那石墩子上摔了下来趴在地上。
　　“不是吧？这都能摔一交？还痛叫起来了？”看到**现在的样子，李强对着把自己叫过来的猴子横了一眼，然后马上就掉头向拆迁办走了回去。
　　“土墙术！”刚刚从地上爬了起来的**生气的对着李强的前面就是一个瞬发魔法砸了过去。一堵土墙瞬间在李强的前面升起，挡住了他回去的路。
　　“这个！”李强虽然给吓了一跳，不过马上就恢复了过来，然后伸出手在那土墙上摸了一下才回头和**他说道：“这个和我上午去集家嘴看的那堵地上冒起来的墙一模一样。你真是那个小强？”
　　“我是超人，别叫我小强！”又听到李强喊自己小强，**他现在脖子上的青筋都快要炸开来了。
　　“好好好！你是超人！”李强看到他那生气的样子，笑着摸了摸他的头说道：“你是超人小强，哈哈！”
　　“你！”现在**他是杀人的心都有了，不过看了看李强，他就发现，现在他在自己的眼里和自己家里的那个亲老爸是一样档次的货色了，无敌型的。所以他再怎么郁闷，只能乖乖的忍受了。他现在什么都不想，只想一年时间快点过去，虽然现在不去学校上课，但是高考还是要参加的，等高考的时候直接靠上北京大学，然后就好了。不再像现在这样。天天都有人管着，走到哪里都给当小孩子看。郁闷了半天他终于还是忍不住又问出刚刚和猴子一样的问题来了。
　　“干爹，我可是超人诶！你们怎么都是一点反应都没有的？一点都不怕？”
　　“我怕什么？”李强听到他这么问，对着他的头上就是一巴掌扇了下去，然后拽拽的说道：“你可是我儿子，我会怕你？就算你是阎王爷，那我就是阎王爷他老子，我怎么都比你大一级！我会怕你？”
　　“也对！呵呵！”给李强这么一说，**他反倒觉得自己的想法好像真的很傻，他开始恨那该死的电视！恨那些美国大片！都是它们教坏的。
　　“对了，你昨天为什么去搞那些疯子？如果再要你去干掉一伙行不行？有没有什么危险？那些子弹能顶住不？”嘻嘻哈哈笑完了，李强马上就摆出一幅正经的样子问道。
　　“给你赶出来了，心里不爽！所以去找他们报复。至于再去干掉一伙，就算你不要我去，我也会去把那些王八蛋全部杀干净。危险嘛！只要我小心点应该没事，因为他们的子弹打在我身上我一样顶不住，不过我的异能打在他们身上情况也是一样的。”回答最后一个问题的时候，**他故意不说自己可以复活，因为他觉得这样说自己以后办事好像功劳大一点。毕竟这个爹，他是干的！
　　“那就是还是容易出事了？”听到还是有危险，李强把眉头皱了起来，然后咬了一下牙说道：“算了，你还小。回去学手艺去。这事你别在干涉了，十几岁就把命丢了划不来。我们都是活了几十年了，该干的都干了，无所谓了。”
　　“别！爸爸，你听我说！”看到李强他又准备走了，**他赶紧伸手把他拉住。不过这个时候他心里突然好像有种内疚的感觉。因为看到李强现在关心他的样子，还有自己储物空间里的那二十万的时候，他居然还在把李强当干的在看。在内疚中，他干脆就把干爹两个字换成了爸爸，接着说道：“其实我的超能力不但能杀人，自救也一样没问题。因为我就算死了，我也是能够复活的！”

第一百三十七章 返回黑道
　　“复活？”李强听到**说出这个词，回过头来疑惑的问道：“你到底是什么样的超能力？我看的电影和书上好像都是说，一个人只有一种能力，你的是哪种？怎么可能有复活呢？”
　　“这个！”听到李强的这个问题，他一下结巴起来了，不过很快就转过弯来了。瞎掰可是他的强项，就算给限制了智力，一样应付前面的情况是没有问题的：“其实我的异能是纯精神系的，不是针对别人的，是针对自己的。强化自己的精神力量，所以几乎什么系的异能我都能用点。只是都用得不好。不过我最大的特点就是，我死后我的精神会强行留着我的灵魂，在我设定好的复活点上慢慢的重造我身体。要不了两天我又能活蹦乱跳，只不过我每死一次都会弱上两分而已。”
　　“明白！”李强听到他所说的异能后，若有所悟的点了点头。
　　“我说爸啊，怎么你们的接受能力这么强的？我当初知道自己有异能的时候，可是很长时间都不适应啊。怎么你和猴子一听都是一点稀奇的感觉都没有的？”他掰完了又郁闷的和李强抱怨起来了。
　　“现在都什么年代了？科技发达了，什么都有可能的，一个异能能算什么？”猴子听到他这么的抱怨，在旁边替着李强回答了。
　　“猴子！”李强想了一会后回头对着猴子说道：“这事以后就只能你我他知道，绝对不能让第四个人知道，这个是我们的秘密，绝对的秘密。明白吗？”
　　“明白！强哥，我办事你放心！”猴子马上表示理解的说道。
　　“还有你！”李强转过头来又对着**开始教训起来了：“不要以为自己有异能就太嚣张了，你能有别人也可以有。中国就有13亿人，肯定有大把的人也都会异能的。外国的就不说。但是他们都不出来闹，这肯定是有原因的。可能有什么默认的规矩。所以你最好别去整你的那些什么蟑螂侠，别犯了他们的禁忌，到时候他们要是来找你麻烦你就完了，知道吗？”
　　“知道！知道！”**他一边点着头心里一边笑道：“来了更好，来的都是副本任务，反正系统只是规定不让我暴露《幻界》，从来就没有说过不准暴露异能。怕啥。现在正愁没有副本练级呢！”
　　“知道就好，你先回去！不要到处闹事，有空练练自己的异能就行了。我想想应该怎么运用你的异能才能达到最好的效果，又不会让别人找麻烦。你都叫我爸了，我不想你出事，明白吗？”李强很认真的对着他说道。
　　“嗯，爸。我都听你的！”听到李强这么关心的话，**他现在不感动是假的。不过感动归感动，但是事肯定还是要闹的。不闹事怎么升级？
　　“那好，我去查查刚刚你和猴子说的那个彭大双是谁！狗日的，居然敢出卖老子，看老子不废了他全家。”李强一向到那个内鬼心里就火大，开始骂骂咧咧的向回走去。
　　“等等！”他再一次的把李强给叫住了，因为他想到一个很重要的事情。
　　“又有什么事？”连续给他叫住两次，李强快有点不耐烦起来了。
　　“那个！爸，我现在这样算不算回到‘组织’里面来了？”这个才是他最想要的答案，这可是几十点属性啊！
　　“嗯！”听到他叫住自己就是说的这么点小问题，李强马上心烦的嗯了一声。
　　“系统提示：您已完成E级任务‘返回黑道’，系统奖励您经验500点，声望23点，金钱80元。请再接再厉！”
　　“系统提示：由于您已经返回黑道，您被封存的黑道加成以恢复，您的智力、敏捷、反应能力、逻辑能力和魅力属性的50%限制以取消！”
　　“系统提示：您的生活职业‘黑道’等级获得提升，当前等级为‘头目’，系统额外奖励智力30点，敏捷15点，反应能力30点，逻辑能力20点，魅力1点，统帅2点，请再接再厉！”
　　李强刚刚这么嗯完，系统就马上提示他任务完成不但将封存的属性全部解开了，反倒把他的黑道生活职业又升了一级。不过在他正美滋滋的看着自己恢复原样还暴涨的属性的时候。李强的声音很不和时机的插了进来。“伟伟，把这个弄开！”
　　“什么弄开？”**抬起头疑惑的问了一句。
　　“这个，你刚刚弄的这堵墙，你不会要我翻过去吧！”李强用手指了指挡在他面前的那堵土墙，也就是**刚刚为了拦着他释放的那个土墙术变出来的土墙，因为那堵土墙把本来就是很窄的巷子给堵得死死的。
　　“啊！我！那个！其实！我的异能是放出去了收不会来的！”他尴尬的用手摸了摸自己的后脑勺说道。
　　“你这鸟异能有个屁用！别人的异能不是能控制土就想把它怎么整就怎么整吗？你怎么什么都不行？”听到自己这个老大级的人物现在要爬墙了，李强气得两个脸都涨得通红起来了。
　　“我这是…………”给李强这么一骂，**他差点就脱口而出‘我这是游戏的魔法技能，只能放不能收的！’不过还好他及时的刹住了。然后换成：“我都说了，我是纯精神系，我只能模仿，模仿成什么样的就只能是什么样。什么异能都能用点，但是都用得不是很好！”
　　看到李强好像要发飙的样子了，**他赶紧手一伸，念起了风刃术的咒语起来，不想再和他争什么。
　　狂风马上从四周开始卷起，汹涌的向他的掌心出聚集。旁边的李强和猴子都惊讶的看着他，不过却因为风实在太大，嘴巴和眼睛都不能睁开，只能闭着嘴巴眯着眼睛那个样子又实在是难受。因为地刺术和土墙术动静不大，造成效果同样也不强烈。但是这个风刃的动静就是施法的时候是最大的，比起施法以后攻击到目标而爆炸的火球来说，一点都不差。他们这才明白，**他的异能不是那种小儿科的玩意，不比那群疯子的冲锋枪差多少。他去一个人挑了别人10多个全副武装的人也不是侥幸来的。
　　“风刃术！”**他轻吐了一声，手上的那团旋风马上就转化为风刀劈了出去，直接把面前的那堵土墙从中破成两半。2级的风刃攻击在1级的土墙上，破开以后，余势直接劈到地上，在地上劈出一个深一尺长三四米的深沟出来。
　　“天咧！怎么刮那么大的风？老婆！要变天了，快点去收衣服！”
　　“晓得！我刚刚买的几百块的衣服还在外面挂着，不要你说！”
　　“…………”
　　**他的风刃刚刚释放完毕，巷子旁边的楼上就传出这样的喊叫声，吓得**他是一惊。虽然别人看到了也不会说自己什么，自己也不怕什么，不过这个感觉好像很怪！昨天晚上那是带着面具，当人带上面具的时候，胆子就会变得很大，什么平时不敢做的，不敢想象都敢做。但是现在他是没带面具。李强和猴子还为所谓，因为除了爸爸妈妈，这两个人好像感觉是最亲的人，关键的是以后混黑道好像会有很多事情发生，让他们自己一点点自己的能力，以后混起来是很方便的。
　　“快点走！别让人看见了！”李强看到楼上的灯都亮了，顾不上惊讶了，赶紧穿过土墙的那个缺口带着责备的眼神看了一样站在那边的**喊了一句。
　　“哦！”后李强这么一喊，猴子和他也马上钻了出来赶紧向外面跑去。
　　“记得，别在招摇了，不然你会很麻烦的！明白吗？”跑到外面以后，李强对着他再一次的提醒起来。
　　“明白！明白！那我先走了！有事打我电话！”看到李强的样子好像还准备继续说下去，**马上点了点头就准备开溜了。反正现在该要的都要到了，在留下来也是白挨教训，先去把级升了再说。看着那几个群攻技能，他心里实在是痒痒得受不了！
　　甩开了李强他们，他马上拦了一个的士，他就直奔家里而去。为什么回家？因为旺财还在妈妈手里，现在妈妈是比他还喜欢旺财，不是睡觉根本就不让旺财走。
　　“伟伟，今天怎么那么晚才回来？”妈妈看到他回来了，抬起头看了看墙上的钟都9点多了，带着责备的语气对着他说道。
　　“我去拆迁办那边了，他们要我过去！”听到妈妈说自己了，他马上找起了借口。
　　“你们那个拆迁办到底是怎么回事？怎么一天上一天不上的？有时候又早有时候又晚的，你是不是在上班啊！”妈妈都开始怀疑起他来了。
　　“是啊！我骗你干什么！”**他马上跑到妈妈的后面开始在她的背后捏起肩膀起来，然后一边给妈妈按着，一边掰道：“这个拆迁办和其他的地方上班当然是不一样拉，我们要经常去别人加做思想工作，说服别人好搬家。但是别人白天又不是很有空，所以我们一般就晚上去。这要看别人户主什么时候有空才行。所以我们上班根本就没有固定的时间的，什么时候党需要我了，我就得马上去。关键的是他们给工资就行了。”
　　“你个小杂子，又在哪里瞎掰！你老娘笨好骗，你还想骗得了我？”爸爸刚刚从房里走出来就听到他又在那里掰，马上就开口骂了起来。
　　“谁掰了，我说的是实话！”他马上坚持着自己的话是实话，因为16年来实践证明，如果他一承认自己说谎了，那么等待他的后果绝对是爸爸的一顿海扁。这就叫坦白从宽，牢底坐穿。抗拒从严，回家过年！
　　“好，你说的是实话！等月底我要是看不到你的工资，看我不敲死你个狗日的！”爸爸又开始威胁了起来。不过刚刚说完就看见妈妈那想发飙的样子马上在后面加上一句：“敲断你的腿，不敲你的头！”
　　“不用月底，我现在就能给你看工资！”说完他赌气似的把手伸进自己的口袋里，然后在储物空间里拿出1万块出来。再装着掏出来扔到桌面上拽拽的说道：“看到没有，我几天就能赚1万，你和妈妈杀一个月的鸡也就这么几个钱！啊~~~~~~~~~~~”
　　刚刚说完他就惨叫了一声向旁边一跳，因为妈妈突然狠狠的揪了他一下。不知道为什么，这个反应能力现在他都已经上百了，感知也13点了。可是谁的攻击都躲得开，这爸爸妈妈的攻击他怎么都没反应，系统也不提示。别说，妈妈这一下揪得还真狠！揪得他还真是稀里糊涂的，完全不明白为什么！
　　“你这个小杂子，老实说，这钱是哪里偷来的？上班几天就混1万，鬼信你。”妈妈骂完了，居然伸出手准备再揪他一下。
　　“没骗你，这是我赚的，外水钱！不是工资，是外快！”他向后跳了一下躲开妈妈的攻击，赶紧解释了起来。不过他心里却是在暗暗的庆幸着，幸好刚刚是因为20万太多了，不方便拿出来，才拿了一万，不过估计他20万会全部都拿出来。那个时候妈妈不知道会有什么样的反应。
　　“什么外快会有这么多？”爸爸伸手拿起桌子上的钱看了看，然后用眼睛瞪着他问道，好像他只要一个回答不对，就会直接将他干掉一样。
　　“拆迁办！拆迁办！拆迁办的外水肯定是卖房子的外水拉。我今天帮人在后面说了几句好话，别人的房子卖了一个好价钱，这是好处费！”**他一边揉着妈妈刚刚揪的地方，一边装出一副委屈的样子说道。
　　“真的？”听到他这么说，爸爸妈妈开始有点相信了，因为这拆房子的单位，一出手都是几十上百万的。偶尔来个1万块的油水也不算太过分。
　　“真的！我骗你干什么！不信明天我带你去拆迁办问问。”**他现在是真的后悔起来了，真不该把那1万块拿出来，想炫耀一下，现在倒好，脱不了身了。
　　“好，我信你一回，如果我发现你要是骗我！哼哼！”爸爸做出一副凶狠狠的样子对着他说完，然后很随意的拿起那1万块钱就向房里走去。不过他一转身，脸上那凶狠狠的样子就全没了，瞬间就变成了一副开心和自豪的样子了。
　　“好了好了！不用按了，厨房里有点渣子，去拿去倒了！”妈妈指了指厨房的地上放着的一袋垃圾对他说道。
　　“嗯！”一听爸爸妈妈终于肯放过自己了，他马上开心的跑过去捡起袋垃圾就想外面跑去！
　　“汪！汪汪！”这个时候旺财看到好像‘危险’已经结束了，立刻就从不知道哪个角落里蹦了出来大叫着追了上去。
　　还是那个垃圾堆旁边，他随手就把垃圾扔了出去。不过一靠近那里，系统的提示又在他耳朵里响个不停。这个《幻界》就是这点讨厌，这个提示都是用声音的，吵死人！关都关不掉。他把垃圾一甩就赶紧向家里跑去，他还想着晚上去刷那个境外黑帮的副本呢！那个才叫爽！
　　不过才跑出几步，他回想起刚刚的副本提示，好像有点问题，10~50级副本！而他在这里面杀的最高级的怪好像就是那只40级的死猫。还没见过50级怪物，那会是什么呢？
　　而且不管是蚂蚁洞或者是境外黑帮的副本在完成副本后都会有副本的奖励提示的，这个副本都刷了2天了，连个完成的提示都没有，那就是说还没有完成！
　　想了一会，他又掉头转了回去，在心里念到：“都快10点了，人不多了。就进去看一眼。这50级的怪到底是什么样的？这垃圾堆里还有什么怪物能够得上50级。只看一眼，虽然杀不过，看一眼知道是什么东西，下次来好打一点！”
　　----------------------------------------------------------------------------
　　如果大家有加什么VIP群里，帮忙给听雨拉拉生意！谢谢！o(∩_∩)o

第一百三十八章 旺财的老乡
　　进到副本里面，**他带着旺财在里面四处的搜索了很久都没有发现所谓的50级怪物，最高的就是30级的精英老鼠，那38级的BOSS土埂蛇和40级的BOSS猫都没有发现一只。
　　看了看时间，出来都快要半个小时了，估计再不回去妈妈又要发飙了。不过在刚刚准备走的时候却发现一样东西！如果不是自己变小了，又刚刚好走到这边来，估计正常情况下是不可能有人会发现的，因为这玩意隐藏得太好了。
　　捕鼠夹！
　　很大的一个捕鼠夹，大概有三层楼那么高，占地起码有2个足球场那么大。当然！这是相对于他现在的体型来说的。
　　他走上前去，用手摸了摸那铁制的捕鼠夹，心里暗暗的可惜着。可惜这个捕鼠夹要是收到储物空间里，就会变成正常大小，要不然可以卖多少钱啊！1块钱一斤，这里起码是几十万吨，可能还不止！
　　而且在这个捕鼠夹的不远处，还有一个！不止一个，是一排！而且每个捕鼠夹都是用绳子系着绑到一边的电线杆上面。
　　“这是谁放的？怎么跑到垃圾堆里来捉老鼠？发神经吗？”看着这些壮观的捕鼠夹他疑惑的想到。
　　“汪汪汪汪…………”就在他疑惑的时候，旺财却在他后面疯狂的大叫了起来。
　　“有怪物？”听到旺财一叫他就明白，肯定是有怪物过来了。他赶紧回头看了一样，当看清楚过来的怪物的时候，他马上就明白过来别人为什么要在这里放捕鼠夹了。”
　　黄鼠狼！
　　这玩意很值钱，很多地方都收。30块一只！所以很多人每天晚上都在到处找黄鼠狼，然后放捕鼠夹，或者捕鼠笼。整一个就是30块，比打一天的工赚得还多。关键是不需要太多的本来，一个捕鼠夹几块钱，整几十个，到处丢！第二天起来去收，一般都是有收获的，武汉这边这玩意很多，到处都是的。
　　不过**他现在却是顾不得想那么多了，因为这该死的黄鼠狼已经冲过来了，速度和现在16级的旺财都差不多。他也来不及去教训旺财瞎叫把它引了过来，赶紧先用侦察术看了一样，先看看属性再说，搞清楚了状况才方便想办法。
　　“巨型黄鼠狼”（头领）：等级30。攻击力120~234，防御力35~46，生命值7000。技能：扑击，撕咬，撕裂，臭屁。
　　一看这个属性他就知道没有办法，他是肯定不行。因为他的魔法需要时间。而旺财现在16级，攻击是和它差不多，但是旺财的血少，只有差不多十分之一，速度又差不多。这是完全没有办法打。唯一的办法那就只有是开溜了！
　　他着急的四处扫了一下，果然，这垃圾堆里什么都缺，就是不缺那些什么瓶啊罐啊之类的。瞄准了一个干净一点的小玻璃瓶，他低这头就冲过过去。带着旺财钻进里面，他马上就开始施展地刺术起来。
　　上次强化那把冲锋枪的时候，剩的一点结晶他把1级的技能全部都升级了。虽然这地刺术的攻击不是最高的。但是他也没有办法，只能用这个技能，当然，风刃也可以。因为现在才10点多钟，街上还有人在走，如果就这么放火球和电击什么的，估计一下就把人招过来了。
　　“地刺术！”
　　他一声呐喊，把手中的地刺术准确的丢到了那只黄鼠狼的腹部下面，属性还原，黑道升级，再加连升3级，这个攻击果然不一般。七百多的伤害从它的头上升起！
　　看到那个让他满意的伤害值以后，他立刻蹲了下来，然后双手紧紧的抱住旺财。因为他知道，等着他的马上就是天摇地动的那种感觉，前两次都是这样，何况这次是比汽水瓶更加小的瓶子。
　　不过等了半天，他却没有感觉到任何的动静。外面安安静静的，一点声音都没有。他睁开眼睛隔着瓶壁向外面看去，那只黄鼠狼却一点影子都没有，不知道跑到哪里去了。
　　“汪汪汪汪汪…………”不过就在他找黄鼠狼的时候，怀里抱着的旺财好像发现了那只黄鼠狼一样，对着瓶口的方向大叫了起来。不过它的叫声却不想刚刚的那样凶狠，而是恐惧的叫声，非常的恐惧！
　　看到旺财反常的样子，他转过头向瓶口的方向看去，只见瓶口现在正给一个好像肉球一样的东西堵着。旁边是白色的肉，而中间却是暗红色的，那些暗红色的肉球中间是一个口子！他现在正看见那个口子正在慢慢的张开，一点一点的张开，露出里面那黑幽幽的，能钻进人的很深的洞穴。
　　不过他这个时候还没有反应过来那是什么东西，他还在感到奇怪。这旺财为什么那么怕那个玩意。
　　“~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~”
　　一声非常清脆的响声传来，然后一股强烈得好像飓风一样的气流向里面疯狂的汹涌而来。
　　“啪~~~~~~~~~”
　　在他反应过来之前，那股狂暴的气流就直接将他卷起向后抛去，直接撞到瓶底上，直接撞掉了他100多点生命，去了三分之一，然后贴在上面好一会，才慢慢的滑落下来。
　　倒在地上的时候，他抬起头摇了摇那撞得迷迷糊糊的脑袋，然后深吸了一口气！
　　“系统提示：您中毒了！状态为二级，每秒损失生命值20点，持续60秒。”
　　“喔~~~~~~~~”这一口气吸下去，他马上就现实中毒状态，不过这个中毒状态现在并不是太最痛苦的，最痛苦的而是那股气味，臭！臭得他是双手抱着喉咙那里趴在地上不停的干呕着。
　　“~~~~~~~~~~~~~~~”
　　上一次的干呕还没有结束，下一轮的攻击又开始了。再一次把他从地上掀了起来，飞着又撞到瓶底上。然后再滑落下来。这一下他一共300多的生命值，一瞬间就去了200多，只剩几十点了。
　　他这个时候才明白过来，那玩意其实就是那只黄鼠狼的**，刚刚的那个就是它所谓的‘臭屁’技能。他现在很后悔！非常的后悔！为什么就一定要找瓶子躲呢？这不是自己把自己关起来给屁熏吗？什么话都不用说了，先拿出一瓶红药喝了再说。一落地他赶紧屏住呼吸，然后从储物空间里拿出一瓶红药灌了下去，然后再拿出一颗解毒药吃了一颗。这不幸中的万幸，还好是二级的中毒状态，身上的咬刚刚好能解。才把毒解了，他就惊恐的发现，那个玩意又在慢慢的张开，好像！！！！！
　　“老子和你拼了！”他愤怒的大喊了一声冲了上去准备拼命了。这不拼不行了！再来一下不用什么中毒状态，单是撞到瓶底的那一下就足够要他的命了。而旺财也摇摇晃晃的跟了上去，不过它的生命值本来就是比**他要高一倍有多，而且敏捷也高得离谱。所以那几下撞击并没有撞到它，它现在的样子，是给屁熏的。
　　“火推掌！”他一冲上去就大喊一声对着那个黑幽幽的洞口就是一个火推掌砸了过去，不过他这次却不是用手来释放的。而是直接用手上的魔杖来释放，连技能带魔杖一起砸到那个洞里面，然后马上就趴了下来。如果不趴的话，搞不好等一下就直接给当成炮弹给轰出去了。
　　“系统提示：由于目标‘巨型黄鼠狼’属于系统强化怪物，目前正在修正目标技能‘臭屁’的强化度。请稍等…………”
　　“系统提示：由于目前‘巨型黄鼠狼’的强化度为26倍，其技能‘臭屁’内的氨气以提高为正常值的26倍，修正完毕！”
　　“轰~~~~~~~~~”
　　这一下修正后的‘臭屁’技能在碰到**他放出的‘火推掌’的时候，这次的声音就不在是‘摹的声音了，而是好像导弹发射一般的声音。情形也如同，导弹发射的一样。轰的一声巨响后，一股强烈的火焰从那‘洞穴’里直喷而出！
　　“吱~~~~~~~~~~~~”
　　那种黄鼠狼惨叫一声，好像火箭一样的往天上飞着一蹦，这一蹦足有几十层上百层楼一样高。不过如果是现实的长度距离来算的话，估计也就两三米高的样子。也幸好它这么一蹦，**他才捡回一条命。因为虽然他趴了下来，躲过了那股火焰的直接攻击，但是它在瓶子里面却又打了一个转又向瓶口冲了出来。而就在这关键时刻那只黄鼠狼蹦了起来，让出了堵住瓶口的路，他又刚刚好就趴在瓶口的边缘，所以他就这么顺势一滚，滚出来那个小玻璃瓶，躲过了这致命的一击。
　　“系统提示：您的技能‘火推掌’对‘巨型黄鼠狼’造成了暴击伤害、致命伤害、双倍伤害、无视防御伤害………………总计伤害提升256倍伤害值，共5888点伤害！”
　　滚到地上摔个半死的，只剩几点生命的他，本来是想狂骂几句的。但是在听到这样的系统提示的时候，他在心里把对系统恨转化成了爱！深深的爱！
　　“7000减5888是多少？”他在地上扳着手指一算，还剩1112点血，刚刚的一下地刺术搞了它700多，那就是现在只要随便碰一下它就要直接挂了？
　　算好账的他马上从地上爬了起来，看了看那只飞得老远的黄鼠狼了。那只黄鼠狼正痛苦的，努力的想从地上挣扎着爬起来，但是连续几次都失败了，而且在头上几十几十的生命值还在不停的往下掉的时候。
　　看到它已经是离死不远了，他放心的坐到了地上，等着它的血慢慢的掉到0，然后就直接给经验到时候再上去捡装备。反正又没有人抢怪怕什么。
　　“该死的！”刚刚坐下来的他，一下蹦了起来着急的对着旺财喊到：“旺财！你也上！去抢经验！”
　　“嗷呜~~~~~~~~~~~”听到主人的吩咐，旺财马上一个长啸把‘急速’技能一开就向那只垂死的黄鼠狼冲了过去。
　　“我日你先人的！刚刚说没有抢怪的，怎么一下抢怪的就来了！”对着旺财喊完了以后，他也跟着用他最快的速度冲了上。虽然此时他看到了自己一直期待的50级BOSS，不过这个时候却不如看不多。因为它是来抢怪的！
　　它是什么？旺财的老乡！一只土狗！一只成年的大土狗！它现在是双眼直勾勾的盯着那只黄鼠狼扑了过去。
　　“恶犬”（头领）：等级50。攻击力328~576，防御力168~207，生命值24000。技能：扑击，撕咬，撕裂，狂暴。
　　“你妈的个B啊！老子哪里惹了你了，为什么非要抢我的怪！喜欢我等一下买两斤肉给你吃就行了。”**他痛苦的喊了一声，然后就趴在地上双手握拳在地上猛砸了起来。真的是很痛苦，就差一点！一点点！在他一直开着的侦察术下面，那只黄鼠狼的血都掉到个位数了，而且旺财都已经冲到它旁边了，那只该死的土狗一下就扑了上去，前爪在上面轻轻的一碰，那只黄鼠狼就直接挂了。看着本来就应该到手的经验和装备，就差那么的一点点就给抢了，能不心疼吗？
　　“老子跟你拼了！”他一下红着双眼从地上站了起来，不顾一切的冲了上去，空着手对着那只土狗就是一个风刃术砸了过去。不过技能刚刚脱手他就开始后悔起来了，因为！！这哪是什么拼命啊！完全是送死，白白的送死。可是后悔已经来不及了。他冲着正准备对着老乡叫的旺财大喊了一声：“旺财别叫！快跑！”然后掉头就跑，不要命的跑，一边跑还一边甩自己的耳光。
　　“汪！汪汪！”旺财没有听他的指挥，而是对着那只土狗用起了‘激化’技能，直接把仇恨值全部拉到了自己的身上，然后才向一边跑去。而旺财的一个‘激化’那只土狗马上就双眼红芒一闪向着它就扑了上去。
　　“该死的！旺财你傻了，你死了不知道能不能复活，我死了可是能复活的。你拉个屁怪啊！”看到旺财居然把它引到了另一边，**他现在心里是又恨又感动。不过这个时候不是想那么多的时候，而是要先救旺财，这个比什么都重要。
　　他向四周看了看，发现那些前面看的捕鼠夹就在那黄鼠狼尸体的旁边不远处，他赶紧对着旺财喊道：“旺财，那边！钻到老鼠夹里面去！”
　　旺财在听到他的话以后，马上还了一个方向，向着那老鼠夹里面跑去。还好昨天旺财昨天连升了三级，这个速度有了很大的提高，这才勉勉强强在那只土狗追上之前直接钻到了老鼠夹的里面。
　　那只50级的BOSS土狗也看到了那只老鼠夹，马上一个急刹车。臀部往下一压，两只前腿往前一撑，头还往后一撇，双眼满是恐惧的摸样。不过由于它的速度实在是太快了，快到它没有办法一下刹住。所以………………
　　“啪~~~~~~~~~~~~”
　　老鼠夹准确的夹在了它的前腿上，夹子上那锋利的齿一下就咬到了上面。就连站得老远的**都能在那微弱的月光下看到它的前腿上露出的惨白的骨头。
　　“昂嗯~~~~~~~~~~~~”它马上一声和旺财平时挨**踹的时候一样凄惨是声音，然后整个身子就翻滚着向前飞了过去。
　　“啪~~~~~~~~~~~~”
　　“啪~~~~~~~~~~~~”
　　“啪~~~~~~~~~~~~”
　　“啪~~~~~~~~~~~~”
　　又是连续的四声巨响，一共五个。刚刚**他看到的5个捕鼠夹准确的全部夹到了它的身上，其中有一个捕鼠夹居然同时把它的连只前腿同时的夹住了。
　　看到这个让他恐惧了半天的50级BOSS就这么一下就给费了的时候，**他一下兴奋得跳了起来，然后怪叫了一声就冲了上去。不过冲到它傍边正准备施展技能的时候，他却犹豫了！
　　因为他看到那只狗居然和旺财一样的躺在地上，伸着舌头在不停的舔着自己的两只前腿上的伤口，口里发着呜呜声。很可怜！非常可怜！就好像当初在拆迁办碰到旺财的时候差不多的样子。所以他下不了手了！虽然平时他每天对着旺财又是踹又是骂的，但是打是亲骂是爱，他是喜欢旺财才会这样。他是一直把旺财是在当兄弟在看。虽然这样说很可笑！把狗当兄弟，但是在以前刷的这几天副本里面，他也只有旺财在陪着他，还救过他。而且他心里最大的秘密，也就是《幻界》，他也只敢和旺财说。你说能不亲吗？
　　现在却看见一只和旺财几乎一模一样的土狗，和当初碰到旺财一模一样的可怜样子在他的面前，他能下得了手吗？

第一百三十九章 不幸还是万幸？
　　“旺财！走，我们回去，这鸟副本不刷了！”最终**他还是没有下得了手，对着旺财喊了一声，然后准备回去。因为经验而已，装备而已。只要有时间，肯努力，这个是绝对有的，没必要去整这个会让自己难受很长时间的玩意。
　　“系统提示：由于您的爱心表现，您与您的宠物的爱心值增加15点，当前值为141点，请再接再厉！”
　　“又加了15点？哈哈，值！”听到系统这样的提示，**他心里舒畅多了。自己给自己找的舒畅！50级的BOSS，再加这个大副本的奖励，不过是谁，到手的东西要放弃还是不好受的。
　　“汪！汪汪！”这个时候旺财反倒不乐意了，站在那里死活不愿意走，对着他叫唤着，好像是要他把那个老乡干掉。
　　“算了旺财！那个好歹也是你老乡，别做那么绝！”他对着旺财又招了两下手，劝着它。
　　“呜~~~~~~~~~~~~”给他这么一说旺财才低着头慢慢的摆着尾巴跟了上来，一边走还一边发出不甘的呜呜声。
　　“好了！好了！快点回去，再不回去妈妈又要唠叨一整晚了。”看着旺财难受的样子，他心里就更加不好受了。本来就是很想干掉那只狗的，但是越看就越下不了手，不干掉它心里又难受。这旺财这样一叫，心里就跟难受了。
　　旺财这个时候回头看了看那只已经失去了所以反抗能力任人宰割的BOSS，再回头看了一眼走在前面的**。猛的一回头向那只BOSS冲去。
　　“旺财！回…………”本来想拉住它的，但是想想反正不要自己出手，那就算了！干脆把头别了过去，继续向外面走去，当作没有看见，反正干掉了以后，旺财会把东西捡回来的。
　　“系统提示：你的宠物越级旺财杀死50级头领怪物‘恶犬’，您获得经验48000点，其中25%分配给您的宠物旺财！”
　　“系统提示：您已越级完成A级副本‘垃圾场’，系统奖励您经验18万点经验，声望3600点，金钱1200元。力量+3，智力+2，平衡力+15，请再接再厉。”
　　“系统提示：您的等级获得提升，当前等级为20级，您获得自由属性1点，生命值+10，魔力值+10，声望+10，体力+1，请再接再厉！”
　　“系统提示：您的等级获得提升，当前等级为21级，您获得自由属性1点，生命值+10，魔力值+10，声望+10，体力+1，请再接再厉！”
　　“系统提示：您的宠物旺财的等级获得提升，当前等级为18级，请再接再厉！”
　　连续5个提示，他的等级终于突破了20级，还升到了21级！他还没来得及欢呼，旺财的叫声就在后面响起，它叼着一根魔杖快速的冲了回来。本来他想回头去看看的，不过又不敢，因为怕看到那只死狗的样子。他现在自己都想笑自己，昨天还杀人来的，一点感觉和犹豫都没有，今天杀只狗看都不敢看。他心里都开始有点鄙视自己，难道这就是传说中的装B？
　　“汪！汪汪！”旺财跑回来后，把口中叼着的那根魔杖丢到了他的脚边，然后就两只前腿撑着坐立在他的面前吐着舌头等着他来摸自己的头。
　　“哈哈！不错！小伙子不错！明天我就去找周颖的老爸，让你去会会你的小情人！”想起刚刚自己插到那只黄鼠狼的**里面已经不知道喷到哪里去了的蚁头杖，现在他是空着手，手上什么都没有了。而着旺财刚刚好就叼了一根魔杖回来了，这还不开心？
　　不过想到这是50级的BOSS爆出来的，心里马上又失落起来了，因为一般多少等级爆的装备几乎就是多少等级的要求，这个才是最郁闷的！不过他还是捡起来看了看：
　　“灵动的狗头杖”（银色）：攻击力23~35，魔法攻击力提高64%，特殊属性：智力追加100点，魔法攻击力+156，施法时间减少2秒，技能打断几率减少25%，15%几率出现暴击伤害，技能负面状态出现几率提高10%，等级要求下降60%。要求职业魔法学徒，等级要求50级。
　　“灵器！哈哈，我终于有自己的灵器了，哈哈！等级要求下降60%，还有那么高的攻击加成！不错！哈哈，我尽快去把周颖搞定，为了你我去卖屁股都是值得的！哈哈！”他兴奋得弯下腰把旺财抱了起来。
　　“呜~~~~~~~~~~”旺财现在却是后悔起来了，好像拿回来的东西太好了，这个奖励太大了点。它最想要的只不过是摸摸头而已，不要太过分，也不要太差劲，它就喜欢摸头。
　　“对了！在去看看还有什么东西捡回来！”想到50级的BOSS不可能就只爆一样东西，他赶紧叫旺财再去把东西捡回来。
　　“小灰！小灰！你个狗杂子跑到哪里去了？”旺财刚刚准备动，他马上就听到一个声音从远处传来。他回过头来向声音的发源地看了过去，马上就看见他家的鸡摊子对面那个买豆芽的老太婆正在向这边喊着走了过来。
　　他再回头看看那只已经挂了的土狗才发现，那只狗就她家的。刚刚因为情况太紧急了，没有注意，而且听妈妈说这只大狗好像很喜欢欺负宠物状态下的旺财。而且他们一家人都很喜欢找人麻烦，只有菜市场里谁赚的钱比她家里多，她们就想找他的麻烦。难怪旺财会那么恨那只狗，非要去把它搞死，整了半天原来本来就是仇人。
　　“我的老天爷！我的小灰咧！”远远的看到那条土狗的尸体的时候，那个老太婆马上就大喊着冲了过来。
　　“邪恶的老太婆”（头领）：等级180级，攻击35000点，防御12000点，生命值1200000。技能：踏击，急踹，狮子吼。
　　“我日你先人！一个老太婆有那么厉害吗？”他用侦察术看了一眼后，马上就给那结果吓得一阵晕头转向。不过想象也差不多，一个长得和美国那早就没了的双子塔叠在一起那么高的巨人，确实是有点离谱。关键是他手上的那个戒指，这个《幻界》会不会直接激化她，把她真的变成邪恶的BOSS？要是那样的话！！
　　“旺财！快点跑！”他对着旺财大喊了一声，就向最近的一个烟盒子跑了过去，然后再那个老巫婆还没有冲过来之前钻了进去。因为他知道，只要他躲起来了，系统就不会激化那个老巫婆。但是如果不躲起来，那么就算她没有看见自己，只要到了系统默认的她的警戒范围，搞不好就直接激化她，让她向自己冲过来。他现在的副本可不是昨天的那个纯人形怪的副本，如果是纯人形怪可能系统不会去干涉他们的理智，但是如果是现在这样的动物昆虫副本就很难说！
　　“是哪个咒匣子，咒挖壳的到处瞎放老鼠夹的。你个喔血的，哪个把我的小灰弄死了哪个就是日B不生伢的东西，我捅你先人啊！我的小灰咧………………”跑到附近看到她的小灰是真的死了，她痛哭着就在那里站着骂起街来了。随着她的叫骂声，旁边围观的人就越来越多起来。
　　“我日，那么多人我们怎么回去啊！”在烟盒子里面，他着急的对着旺财问道。
　　“呜~~~~~~~~~”看到他那着急样，旺财同情的用舌头在他脸上添了起来。
　　“别添，妈的。很脏的！”推开旺财后，他站了起来，抓起手上的那根刚刚打到的魔杖准备施展起‘传送术’起来了。
　　这个传送术他是真的很不想用，因为冷却时间内太长了，三天才能用一次。这两天估计还有很多事呢。这个可是逃跑的最好技能。只要有几秒钟的时间，马上就可以消失，谁都别想找到他。
　　“汪！汪汪！”看到他已经准备开始施展传送了，旺财习惯性的对着外面的那个老巫婆叫了两声。
　　“我日你先人的，你妈的全家老小女的B里面长茧，男的一辈子抬不起头来。把我的小灰给………………”骂得正欢的她在旺财的叫唤声后，双眼隐隐的红芒一闪，然后抬起腿对着他们两个藏身的烟盒就是一脚‘急踹’过去。
　　“系统提示：您的技能‘传送术’被打断，技能施展失败！”
　　“旺财，你个小狗日的，回去我要把你炖火锅！”本来一听到旺财叫就知道不好了，没想到居然把技能打断了，那可是三天的冷却时间，而且现在是那么多人在这旁边，他怎么回去？这个老巫婆骂人的功夫他是见过的，以前因为她去上厕所，她放到她的豆芽摊子上的几毛钱不见了。她可以在那里骂了一个下午，那现在她的狗死了，不是要骂上一个通宵？
　　不过还算是老天照顾他，那4点的幸运值虽然不多，但是在不幸之中还是给他保留了一点点的幸运的成分。因为在系统提示他连同他藏身的烟盒在飞离垃圾场的副本正要给他恢复正常的时候，系统又提示他进入了下一个副本。
　　“系统提示：20~30级副本‘下水道’您是否进入？确定/取消”
　　这个还用考虑？当然是确定了，而且是用最快的速度确定。估计慢一点点，身体就恢复正常了，而且是在大庭广众之下变回正常的摸样。
　　“哗啦~~~~~~~~~~~”
　　一声烟盒落水的声音传来。还好，这个烟盒不是口子超下的盖下去的，所以目前还没有进水。他从烟盒里面爬了起来，晃了一下头，让自己清醒一点。然后把头从烟盒里面探了出来，打量起四周的环境出来了。
　　头上是个圆形的天井，上面的盖子已经没了。估计是给人偷了，不然他也不可能那么幸运的进到这个副本里面。而四周则是无数的蟑螂老鼠什么的，散发着一股股的恶臭。不过还好，因为这下水道好像不是干的，里面有水，很多的水，而且水流很急，他所在的烟盒就好像一f快艇一般的顺着水流往前冲去。由于太快了，所以并没有引起那些‘怪物’的警觉。
　　看到总算安全了，他松了一口气慢慢的坐了下来，靠在那个烟盒子里面喘起气来了。他现在也不知道要跟着水流冲到哪里去。反正他现在是没有什么办法了。传送术要3天的时间才能冷却完毕，他又没有飞的技能。现在整个下水道里面到处都是恶心的脏水和烂泥，他根本就不想出去。现在他是走一步算一步，漂到哪里算到哪里，现在要做的是赶紧把技能都学了再说。
　　4个战斗技能‘冲击波’、‘落石术’、‘火海’、‘寒冰术’。外加一个奥术‘落羽术’。几分钟就搞定了。那些技能卷轴都很短，看一张不要2分钟。很快！
　　看到这些牛B哄哄的群杀技能，然后还有手上的这根魔杖的时候，他这才觉得自己像个魔法师了。杀怪可以杀一群，而且杖和戒指上的属性可以让自己的魔法减断2.5秒，也就是说他施展风刃术只要1.5秒，其他的单体攻击魔法只要2.5秒，再也不用像以前那样急得人想吐血了。
　　趁着现在有时间，他又把储物空间的所有‘技能卷轴’给翻了出来，然后仔细的整理了一下。看看都是到了什么技能能学什么魔法。整理的结果让他非常的满意。
　　0级都是单体的攻击魔法，10级以上是瞬发魔法，20级以上都是群体魔法，30以上就是状态魔法，比如给自己家多少火系攻击一类的。40级以上就是负面状态的魔法了，比如‘迟缓术’一类的。50才是防御魔法。然后60级又是单体攻击魔法，只是攻击非常强悍。70又是高级的瞬发魔法。就这么循环着转。
　　然后就是奥术了，这个奥术果然是不亏为奥术，比如30级的奥术就叫“闪现术”，其实就是瞬移，距离50米内目力所达地点，冷却时间30秒，40级奥术‘魔爆’，瞬间将本身所有的魔力值向四周爆发出去，对死后10米内的所有目标造成魔力值一定比例的伤害。50级的奥术‘元素盟约’可以减少施法时间，等级越高减少越少。然后一直到190级，几乎每一个奥术都是牛逼哄哄的东西。
　　他手上目前的最高魔法也就到了190多级的，不过他感觉这个魔法技能好像越高级就越垃圾一样，因为那些技能卷轴上显示的攻击增长什么的明显不成比例。太少了，到了最后可能升高几级的学徒技能都比100多级的正规魔法技能的攻击都高，感觉上这些技能卷轴都是水货！但是他现在也只有这些水货能用，无奈他只能把这些卷轴收会储物空间，
　　不过他在收这些卷轴的时候无意中又看到了一样东西，前面的时候他还没注意，一直以为自己到了20级只能学习4个技能和1个奥术，虽然是有点不对劲的感觉，但是也没太在意，现在他才搞清楚，那个不对劲的感觉是怎么回事，因为他忘了一个技能，还有一个系的技能，那就是电系的群杀技能‘连环闪电’。
　　【（>_<）好吧！我坦白，其实是我忘了，不管**的事，都是听雨的错！】
　　“连环闪电”：电系学徒级训练魔法，魔法攻击力攻击力258~398。40%的几率附带减速效果效果，技能消耗690点MP。施法速度16秒。攻击距离150米，攻击时闪电会向攻击目标四周范围3米内的其他目标跳动攻击，持续3次4个目标，每个目标攻击将持续减弱攻击与麻痹效果。要求：智力88点。等级要求：20。职业：魔法学徒。
　　学习完毕所有的技能，他站了起来伸了一个懒腰，如果是那股臭味实在是太难闻了。他现在的感觉应该说是美妙极了。
　　“旺财，你这小狗日的，现在回不去了。你说怎么办？别说要跳到这个下水道里游出去？游出去了那个下水道的口子是很高的，又怎么出去？都是你害的，现在要在这里过三天了，回去肯定要给妈妈骂死，给爸爸打死。你那两声叫得爽不爽？”越说越气的他又对着旺财踹了两脚。
　　“呜~~~~~~~~~~~”挨了两脚的旺财是动都不敢动，躲都不敢躲一下，毕竟这次确实是它太多口了，本来是一点事都没有的。
　　“咕咚！！咕咚！！咕咚…………”
　　就在他骂着的时候，下水道旁边的水下面有一根小管子，一根其实很小，实际上却有凯旋门那么大的管子里面突然穿出几声咕咚声。然后那边的水就开始翻滚起来，好像是在往里面吸。他看到这样的情形，一种恐惧的感觉马上在他的全身蔓延开来，因为他发现自己现在做的这个烟盒船正在向里面急速的吸了过去。

第一百四十章 又见香艳场面（修改）
　　看着越来越近的那根下水管，**他很想跳到水下游走，不过！这么急的水游得动吗？风闪逃走？
　　第一：这个下水道很宽，非常宽！估计不会比长江窄多少，风闪能闪多远？他现在在正中间！
　　第二：就算能闪到边上去，武汉的下水道可不是好莱坞里面的那种下水道，也就是一根水管而已，两边都是壁。闪上去了也要掉下来！虽然他就是那传说中的‘蟑螂侠’，但是蟑螂小强的绝招爬墙他是一点都不会。所以…………
　　“旺财…………咕咚…………我要…………咕咚…………宰了你…………”
　　没有任何的侥幸，他给吸了进去，狂灌了好几口‘水’。不过他嘴上虽然骂着要宰了旺财，但是在落水的前一刻，他就把旺财给收进了宠物空间。
　　那水管里面的水流也不是一个方向的流的，而是往里吸一段时间，又向外猛的急喷一下。就这样他在里面折腾了半天，整个人仿佛都要给折腾得散架了。不过这还不是最关键的，最关键的是没有空气，他快要给憋死了，生命值也在这样的窒息状态下开始几十几十的往下掉了。
　　看着自己的生命值已经掉到了快100了，他绝望的闭上了眼睛。等着系统提示的死亡通知。但是他等待半天的死亡通知并没有到来，等来的却是一股清新的空气。
　　给憋得快死的他还哪里管这空气是哪里的，先用力吸几口再说。等到缓过劲来了他才睁开眼睛看了看。他却发现自己已经不在水里面了，而是在天上，他正在向天上飞去，面朝下的向天上飞去。而他的下面就是一个里面还在不停的翻滚着泡泡的抽水马桶！
　　“系统提示：您已脱离副本‘下水道’的范围，系统正在恢复您的身体，请稍等…………”
　　“啪~~~~~~~~~~”一声巨响，飞到天上的他一恢复身体的大小，马上就是一个急速坠落下来，重重的砸在了那个抽水马桶上。
　　“噗~~~~~~~~~~”一口血从他的口中喷了出来，因为他的胸口就刚刚好砸那个抽水马桶上面，而此时他的生命值又给这么一下砸掉了几十点，现在就剩二三十点了。
　　“啊~~~~~~~~~~”又是一声尖锐的女子尖叫声从他的后面传来。
　　“不好！”听到这声女声他马上明白，就好像上次偷看方婷一样跑到女浴室里面来了。不过上次是没有蚂蚁大，这次是正常大小。想到事情的严重性，他红药都顾不得吃了，左手伸到自己的面前从储物空间里赶紧拿出那个‘虚伪面具’给自己带上。
　　“流氓！色狼！偷窥狂！打死你！”后面的那个女的叫完了，就拿着一个铁制的脸盆在他的后面用力的砸了起来。
　　连续的几下，直接把他的生命值给砸到10点左右，他赶紧再拿出一瓶红药出来准备喝下去。不过才拿出来后面的那个女的又是一脸盆砸了过来，刚刚好砸在他的手上，结果那瓶咬就刚刚好给砸掉了。
　　17点，13点，9点，6点，不行了！看着都快要给这女的打死了，他实在忍不住了，再忍就真的没有命了。他一下翻转过来扑了上去。
　　“啊！！”他刚刚扑了上去抓只那个女的双手的时候，她的脚底一下一个打滑，结果就像后仰着倒了下去，而**就很自然的扑了上去。
　　“啊！蟑螂侠！小强大侠！怎么是你？你怎么跑到我家里来了？”一倒下去那个女的看清楚了这个带面具的男人后，马上变成了一副惊喜的样子兴奋的喊道。
　　“她怎么不叫了？蟑螂侠？不会现在这个名字都家喻户晓了吧？”刚刚准备把手伸出来捂她的嘴的，才伸一半就发现她居然不叫了。**他疑惑的看向她的脸的时候，发现这是一张很熟悉的脸，一张很职业气息的漂亮脸蛋。只不过现在这张脸蛋上全是花痴样子。
　　“等等！花痴？”一看到她那花痴样子，**的额头上斗大的汗珠子就是不停的往下掉，因为他想起一个人，一个他很不想见到的人。他慢慢的抬起头向她的头顶看去，果然，他最不愿意看到的事情就发生了。两个大字‘曹娜’。
　　“我知道了！上一次你肯定见到我之后就对我一见钟情了，所以这次特地来看我对不对？”看到他没有回答自己的问题，曹娜就开始自己在哪里猜起来了，越猜越兴奋的她居然就这么双手环抱在他的脖子上对着他就是一口亲了下去。
　　“啊！！呸呸呸！”才亲下去，曹娜就把头偏到一边不停的呸了起来，一边呸就一边抱怨着：“什么味道，怎么那么恶心。”
　　给她这么亲了一下，**他现在是彻底傻眼了，完全搞不清楚现在是什么状况。这都是些什么人啊？
　　呸完了以后，曹娜才对着他的身上看了一眼，发现他身上现在全身乱七八糟的污秽东西，散发着一股恶臭。她连忙准备把他推到了一边，不过推的时候她才发现，他的两只手居然是按在自己的…………
　　“啊~~~~~~~~~~~~”她又尖叫一声，然后手脚并用连推带踹的把他踢到了一边，接着赶紧从地上爬了起来，双手抱胸的缩到一边的墙角上生气的对着他吼到：“你怎么这样！你居然！居然！”
　　“呜~~~~~~~~~~~”后面的话她憋了半天都说不出来，憋急了的她干脆把头往自己的怀里一埋开始哭了起来。
　　“曹娜！你别哭啊！其实我！我！我真的不是故意的！”虽然**对她并不是十分的感兴趣，刚刚那一下也真不是故意。不过给她这么一哭，心里还真的很难受，毕竟是自己在别人洗澡的时候冲了进来，还吃她豆腐。怎么么说也是自己的不对，不过最郁闷的事情是。刚刚的情况有点紧急，根本就没有注意自己吃了她的豆腐，等注意到了她已经躲到一边去了，从头到位他就连自己吃的豆腐是个什么味道都感觉出来。
　　不过他刚刚说完，本来缩在墙角的曹娜却好像想起什么似的，一下从那墙角里面蹦了起来，抓起旁边放着的一条毛巾就在自己身上猛擦，一边擦一边对着他生气的怨道：“哎呀！你身上怎么那么多脏东西？好臭啊！！好脏啊！我刚刚洗干净的身子又给你搞脏了。”
　　听到她说出“我刚刚洗干净的身子又给你搞脏了”这句话的时候，**他现在脑子里全是日本**片里的场景。本来这就是一句别叫容易误会的话，最关键的是现在她正光着身子在那里一边跺着脚一边擦身子。两只比方婷小不了多少的‘奶油小兔子’在那里蹦来蹦去，还有下面的…………
　　“呀！”擦了几下身子曹娜才发现自己现在好像什么都没有穿，而眼前整躺着一个男人。那么………………
　　曹娜赶紧用手上那块毛巾把自己的胸口捂起来，不过这毛巾又太小了，捂了上面又捂不了下面。捂了下面，上面的那两只“奶油兔子”又蹦了起来。急得她是在那边对着他大喊大叫起来。“看什么看？转过去！”
　　“哦！哦！哦！”**他现在是完全给眼前这么香艳的场景给刺激傻了，给她这么一喊马上清醒过来把头转到了一边。不过这一转他有后悔起来了，因为他还想再看看。虽然心里是不喜欢她的。但是男人好色是本色，一个什么都没穿的，长得又漂亮的女的站在自己面前又几个男人会不想看？上都想！如果不想的话，那就只有和香港的老张差不多的男人或者皇帝身边的那些人了。
　　“不准转过来，背对着我走出去！”他转过来后，曹娜在他的身后对着他喊道。
　　“好！”这个时候他还能说什么呢？出去呗！出去赶紧跑！
　　“等等！”他才刚刚爬起来，曹娜就在后面把他喊住了，然后在后面说道：“电影里面你们这样的英雄男主角一般和女主角碰面后都是眨个眼睛就不见了的，你一出去绝对跑掉了，不准出去！”
　　“我说大小姐，你现在要我怎么样？”听到她这么一说，**他是差点一口血吐了出来。他现在是实在搞不明白这个妞是在想什么问题了。
　　“你就站那边，背对着我不准动！”曹娜想了想，咬着牙对着他说道。
　　“我懒得理你！”**他打开浴室的门就准备走，因为当他转过身眼睛里没有那些诱人的东西后，马上就恢复了冷静，听到她这么说，他才懒得理她。留下来？让一个大男人站在哪里，背后一个光着身子的女人没有任何遮拦的在洗澡换衣服？他还从来没有认为自己是电视上的那些大侠那么高尚，坐怀不乱？而且和这样一个神经嘻嘻的女人在一起，估计每天烦都要给她烦死。关键的是，他不缺漂亮女人泡！
　　“救命啊~~~~~~~非礼啊~~~~~~~~~~~**啊~~~~~~~~~”看到他居然不理自己了，曹娜干脆就在他后面扯起嗓子大喊了起来。
　　“咚咚咚咚~~~~~~~~~”
　　她刚刚喊完，外面马上就是一阵急促的敲门声。好几个声音从外面喊了起来：“娜娜，怎么回事？”
　　“呜~~~~~~~~~~~”就在她准备再喊两声的时候，**一个转身就扑了上去，用手把她的嘴巴按住。
　　“娜娜！快说话，不然我们撞开了！”外面的声音是越来越急，越来越吵杂了。
　　“别喊！我不走，就这里，OK？”无奈中的**，他只能认输了！虽然蒙着面，虽然随时可以跑得掉，但是这个样子给人抓住了，感觉好像非常的丢人！
　　“呜！呜！呜！”曹娜马上呜呜了几下，表示同意，不过她的眼睛却是对着他不停的眨，好像非常得意的样子，搞得他是想一拳打死他。
　　“没事了，一只蟑螂跑到我浴室来了，吓了我一跳！”他把手一松开，曹娜马上对着外面解释了起来，一边说一边得意的笑着伸出手指头在他头上的那个螂羽盔上的两根触须上有一下没一下的弹着。
　　“不是吧你？老鼠你都打死过，一只蟑螂你吓得叫那么大声？”外面那些人在抱怨几句后，慢慢的安静了下来。
　　“都走了吗？”听到安静下来了，**他侧着头听了一下，发现外面确实是没有声音的时候，心里这才踏实起来。不过才安下心他马上就感觉到有点不对劲，自己的一只手是捂在了她的嘴上，不过这另一只手好像！好像又！又抓在上面了。
　　感受着手上的那个柔软而饱满的感觉，他处于男人本能的手指动了两下，在上面掐了掐。
　　“呜~~~~~~~~~”他那两下掐动的动作终于也让曹娜给察觉到了，她马上羞红了脸的用尽全力把他推了开来。然后拿着手上的那条毛巾在他的身上不停的刷，一边刷一边恼怒的喊到：“你这死蟑螂，色蟑螂，老吃人家豆腐！把头转过去，不准看！”
　　“好拉好拉！”虽然他已经把痛觉系统关闭了，不过毕竟自己理亏，给她打了还不能放个屁，也实在是有点郁闷。但是想象自己刚刚抓着那只‘奶油兔子’的时候，心里又觉得给她打一顿好像不亏！不过给她这么没完没了的打，是个人都心烦，他反手就一下把那条毛巾给抢了过来，然后自觉的把身子转了过来装做不在乎倔强的说道：“你当我想吃你那豆腐？给我我还不要呢，就你那破身材！”
　　“切，想看还不给你看你！”听到他这么说曹娜生气的又用手在他背上打了一下，然后就开始打开水龙头冲了起来。一边冲还一边不停的问着问题，只不过不管她说什么，**就是不出声，因为他现在是强忍住心里那股冲动，那股一定要把第一次留给自己最爱的人的冲动，他现在努力的在脑中想着方婷的美丽，想着田文慧的可爱，希望可以冲淡心在自己心中的那股躁动。但是她不但兴趣不减，越问还越起劲来了，一边问还一边自己回答自己的问题。
　　“你身上怎么那么脏啊？”
　　“我明白了，你肯定是在为了维护人间的正义，和那些邪恶的歹徒搏斗，在那些肮脏的地方大战三百回合，所以才会这样的。你实在是太伟大了！”
　　“你的面具下面是什么样子？”
　　“对着，这个不能看，电影里面当女主角看到男主角的时候，就代表着电影结束了。你是英雄，英雄就应该有英雄的神秘感！所以不能看。”
　　“你有女朋友了吗？”
　　“肯定没有，结过婚的大侠一定不会出来的。因为家里有了家室就会有顾及，所以你肯定没有女朋友，因为那个位置肯定是留给我的，想和我演绎一场浪漫的美女与英雄！”
　　“对了，还有几个蜘蛛侠、闪电侠、蝙蝠侠呢？他们怎么都消失了一样啊？你们肯定是一起的对吧？应该有一个什么游侠协会的，不过你好像是唯一的一个中国游侠对吗？”
　　“………………”
　　**他硬是给她这些乱七八糟的问题问得稀里糊涂的，找不到天南地北。甚至都忘了后面是个没穿衣服，身材正点得要命的妞在洗澡换换衣服。他现在只想她快点洗完了换好了自己可以快点走。不管她长得多漂亮，不管她的身材有多好，他实在是怨透了。笨就算了，问题还多得不得了，难道当记者的都是这么烦？还有那花痴！这是最不能忍受的，虽然看情形她好像只对自己一个人花痴。不过这花痴的程度也实在太让人难以接受了。
　　“好了，我穿好衣服了，你可以转过来了。”等了快一个小时，她才在后面说自己已经搞好了。
　　“我现在可以…………”**他转过来正准备问是不是可以走了的时候，却发现！她居然在后面连口红胭脂什么都打好了，穿得正正规规的站在那里。这也太离谱了吧？有必要这样吗？
　　“我是不是很漂亮？看呆了吧？我可是未来的，不对！我就是女主角！能不漂亮吗？”看到他那吃惊的样子，曹娜是得意得尾巴都快要翘到天上了。
　　“我可以走了吗？”听到她这么说，**他现在是什么话都不想说了，只想快点走。整个一超级无敌花痴，好莱坞电影大中毒。和她浪费那么多时间干什么？要干不如去找方婷去估计也应该差不多了。
　　“你怎么老是想走？留下来陪我一下不行吗？”曹娜开始撒娇起来了。
　　“赶时间！外面有很多无辜的市民正在给那些邪恶的势力欺压着，无数的生命正在等着我去拯救，祖国的安危还需要我去维护，地球的正义需要我去伸张。你却把我脱在这里，你说我是不是要把你归类到那些恶势力里面去？”无奈中的他只能用起电影上的那一套来对付这样一个笨妞了。虽然说出这些话他很肉麻，很恶心。但是还是要说！要是不说，如果给她缠住了，估计以后每天都要给她恶心死。漂亮女人多得是！
　　“对！对！对！”一听到他这么说，曹娜果然是中计了，马上就点起头来准备伸手去推他让他快点去‘维护地球的正义和恶势力斗争’的时候却发现他的身上那些污秽的东西，马上从旁边拿出一条没有用过的毛巾对他说道：“你先把身上洗干净，那里有洗衣机，自动的，可以烘干的，不要穿成这样出去，那样会丢我们中国游侠的脸的！”
　　看着手中的那条新毛巾，在看了看着急得跑到外面，关门之前还要对他说一句：“速度快点，记住！你的每一分钟都可能拯救到一个无辜的生命！”的曹娜。他抬起头看着天花板在心里痛苦的大喊一声：“这他妈的都是什么人啊！上次碰到她的时候虽然花痴但是还没有到这个地步啊！”
　　洗完澡，他把上一次杀那个黑帮爆的‘智者长袍’换上来了。整个人都变了一个样，一身天蓝色的长袍，手上再拿一把银光闪闪的灵器法杖，最后还要带一个佐罗面具。确实是很有气质。当然，他头上带着的那个有两根触须的螂羽盔和灵器上面镶嵌的那个狗头不算。
　　“哇！好酷哦！怎么换衣服了？”他一出浴室的门，外面的曹娜就两眼冒着星星的叫了起来。
　　“酷毛，别拦着我，我还要去拯救世界呢！”**他现在是看到她那花痴样子就有气，一把推开了她就准备出去。不过刚刚推开了她，看到他房里的布置和装饰物，马上有傻眼了！
　　“这他妈的什么世道？世界上怎么可能有花痴到这种地步的人？”呈现在他眼里的是一个！一个！一个他妈的蟑螂窝。所有的装饰全部都和蟑螂有关，墙上贴满了她那天拍的自己的照片，就连房里的那个枕头都是蟑螂样子的。他回过头，脸上的肌肉抽动了两下，然后用手指着房里的一些装饰物对她问了一句：“这个样子的你住得下去吗？”
　　“为了大侠你，我可以住下去，你是我的偶像！”听到他这么问自己，曹娜马上双眼冒着星星的说道。不过不知道为什么，她手上的那枚执着指环带在她的手上却不在散发任何光泽，和平常的戒指是一模一样。
　　听到她这么一说，**他开着侦察术看了一样她的好感度列表。不过看到的结果是想一头去装死！

第一百四十一章 暴涨的好感度
　　NPC名称：曹娜
　　目前好感度：496点
　　交友好感度需求：10点
　　恋爱好感度需求：30点
　　**好感度需求：50点
　　结婚好感度需求：80点
　　一看这个好感度列表**两腿就是一阵发软，这丫的是什么女的啊？难道就是那么好泡？50点好感度就可以直接XXOO了，那不是自己摆个BOSS就搞定了？好搞是好搞，但是问题最大的关键是，好感度那么低的要求，这个绿帽子也很好带的！
　　不过他想了想又明白过来了，这个好感度不是说他看见的适合任何一个人的。他看到的属性只是适合他一个人，如果是别人看到这个属性列表可能后面就得多上好几个零了。因为这个列表上显示的属性是根据两个人的身份、性格什么的来计算出来。
　　整明白了这个好感度是怎么回事的时候，他再看了一眼正在两眼闪着星星看着自己的曹娜，心里就是一个寒颤。虽然那个倒追什么的，以前他也幻想过，但是现在这个好感度超过打炮要求的10倍的场面也实在是太让人接受不了了。
　　“小强大侠，不要浪费时间了，你要快点行动了。世界的和平还等着你去维护呢！”看到他在发呆，曹娜马上着急的推着他，要他赶快去‘拯救’这个危难中的世界。
　　“对！对！我还要去拯救危难中的世界呢，我先走了，你就在家呆着，外面的世界很危险的。知道吗？”**他马上整起了周星星的台词来了，不是他想这么整，因为他发现不这么整好像对付不了她。
　　“系统提示：您刚刚的语言符合您的技能‘肉麻情话’的S级标准，您与目标NPC曹娜的好感度增加300点。由于NPC曹娜的过于执着，此次好感度奖励提高一倍。请再接再厉！”
　　听到这样的好感度，**他现在想死的心情都有了，1096点好感度，22倍的打炮标准，这个！虽然她张得确实很漂亮，但是这个也太花痴了一点，花痴到让人无法忍受，要是真和她在一起，估计每天不把自己整成周星星，这个日子根本就没法过！
　　“你居然这么关心我！”听到他这么说，曹娜的眼泪都快要流出来了，感动的说道：“我就知道自从上次见面后，你肯定是对我就好像电影里面一样一见钟情了。不然怎么对我那么关心。”
　　“好了好了！我去拯救世界了，古德拜拜！”**看到她现在的样子好像随时都要扑上来咬自己两口，吓得赶紧对着它挥了两下手，然后就准备向外面跑。
　　“等等！我和你一起去！”看到他准备走了，曹娜拿起旁边桌子上的一台照相机就要跟上去。
　　“你去干什么？都说了外面很危险了，那些邪恶的恶势力是很危险的，知道吗？”看到她又拿着照相机要跟上来，**他吓了一跳。
　　“可是，电影《超人》里面的那个女主角都是在关键的时刻就会出现在案发现场，然后全程报导超人的英雄事件，让全世界的人都知道超人的英雄事迹。所以我是不会给危险吓到的，我一定要跟着你，把你那些英勇的事迹让全世界的人都知道。我们武汉有一个伟大的都市英雄，叫蟑螂侠小强！”听到他和自己说危险，曹娜马上挺了挺胸脯对着他做出一副勇敢的样子说道。
　　“傻女人！”**现在已经顾不得那句蟑螂侠小强了，现在他只想快点摆脱这个花痴的纠缠，忍住心里那强烈的恶心感觉，伸出一只手在她的脸上轻轻的抚摸着，脸上一副深情与关心的样子对着她说道：“如果你出了事，那我一个人还有什么意思呢？我拯救这个世界还有什么用呢？我为什么要拯救这个肮脏的世界？因为这世界里有你，如果没有了你，这个世界对于我来说就已经没有任何光彩可言了，我的人身也没有任何意义了。知道吗？就在家里等我，别出去，不要去冒险。等着你的英雄我凯旋而归！好吗？”
　　“系统提示：您刚刚的语言符合您的技能‘肉麻情话’的SS级标准，您与目标NPC曹娜的好感度增加800点。由于NPC曹娜的过于执着，此次好感度奖励提高一倍。请再接再厉！”
　　刚刚把这话说完，系统提示就马上来了一个强大的攻击，差点就将他的生命值直接归零秒杀。虽然他想过他说出这段话可能又会加上几百点好感度，但是实在是没有想到会加到这个程度，SS级的标准，800点好感度，然后还要翻倍。1600点+1196点。那是地上？2796点，打炮的56倍。现在估计别说什么打炮了，就算直接要玩SM，直接把她SM得不成人形，她也会同意。不过再怎么恶心，只要能让她不要跟着他，甩开以后下次不再碰到他，比什么就够了。管她多少好感度，眼不见心不烦！
　　“我的英雄，你对我实在太好了！”曹娜这个时候是感动得一塌糊涂，扑上去就把他抱着，眼泪是哗哗的往下流。感动了好久才接着说道：“小强，我…………”
　　刚刚说道这里，她手上带着的那枚戒指突然一阵微弱的银光一闪，然后跟着她的眼里面也有一股微弱得不可察觉的红芒一闪。结果她话就变成了：“我一定要把你的英雄事迹传遍整个世界，你是英雄！你不是我一个人的英雄。你是属于世界的英雄。你不能这么默默无闻，我要做好我记者的本分，忠实的把你的英勇事迹报告出来，让全世界的人民都来仰望你！”
　　听到她居然说出自己想象之外的话，而且脸上还一副你就算让我死，我化成鬼也要跟着你的执着表情，他用手猛的对着自己的额头一巴掌拍了下去，然后掉头就走，丢下一句：“想跟就跟吧！”
　　他现在已经放弃了，彻底的放弃了。因为他的感知已经提示他，说服这个花痴的可能性只有0.4238%。所以他打开门就向外面跑去，狂奔而去。他就不信他一个大男人跑不过一个女人。关键的是他现在都21级了，体力上来了很多，敏捷也加了不少，他现在的移动速度都有一点几块两点了。所以甩开她的信心是绝对有的。
　　从他的家里一跑出来，在一些没有人的小巷穿来穿去，向着集家嘴的方向穿了过去，因为他要找到上次那个头目逃跑的地方，然后让旺财去跟踪上去。本来出门是准备打的的，不过当他发现这一次的下水道旅行居然瓢离那边也就几条街的距离了，也就没有打的过去，直接跑了过去。
　　一口气跑到上次他们分开跑路的地方，他没有先把旺财放出来，而是弯着腰，两只手撑在自己的膝盖上，先把气踹过来再说。虽然不算太远，但是这个魔法师的体力也实在是太可怜了一点。
　　喘了好久，他准备把才把旺财召唤出来。伸出自己的左手，然后心里默念了一下，一阵乳白色的光芒就从他手上的戒指上向地上射了过去。
　　不过在这光刚刚射出去，旺财还没有来得及出来的时候。一下耀眼的白光突然闪了一下，就好像照相机的闪光灯一样。
　　“照相机？”想到这三个字，他就马上联想到了一个非常不好的事情。不过看到旺财已经开始要从戒指里钻出来的时候，他马上在心里焦急的大喊道：“变身，旺财，快点变身！”
　　“昂呜~~~~~~~~~~~~~~”
　　旺财果然在他的呼唤中，及时的把形态转换了过来。不过旺财这个最郁闷的一点就是，不过怎么说它，反正他变身成战斗形态的时候，死活就是要长啸一声，你不让它叫，它就是不变身，诚心就是要气死你！
　　“谁家的死狗啊？都12点了，还叫个什么啊？让不让人睡觉啊！”
　　旺财刚刚叫完附近楼上马上就飞下来一堆的香蕉皮之类的东西，甚至有几户人家都在骂骂咧咧的要从上面下来把旺财宰了！！
　　“狗日的旺财！快点走！”他是气得对着旺财的肚子上又是一脚踹了过去，然后就像着旁边的一个深巷子钻了进去。不是他怕，而是他不想惹麻烦和节外生枝。等到外面安静下来了，他才从藏身的地方走了出来。
　　“小强！你刚刚好酷哦！还有这小可爱叫什么啊？”他刚刚走出来，曹娜就从旁边跳了出来，然后是两眼冒着星星的盯着旺财嘴上的那两根獠牙。
　　“可爱？”**他看了看旺财现在的样子，说简单点就是一只和狼狗一样大的土狗，然后多了两根獠牙，四个爪子上有几个很长的利爪而已。怎么看能叫它不恶心就不错了，怎么说它可爱？
　　“呜~~~~~~~~~~~”旺财给她那眼神也盯得非常的不自在，感觉好像是有危险的事即将要发生了。它马上向它主人的身后躲了过去，因为它怕！它还从来没有这么的恐惧过！
　　“等等！你怎么跟过来的？”**他一下拦住正准备去抓旺财的她问了一句，因为他实在是想不明白她是怎么跟上自己的？如果是感知没有给他预警，那还好说一点，起码还可以说是好感度太高了，感知默认她没有任何危险，所以不提示他。而且就算她能跑过自己，这个跑了那么远了，自己都累得不行了，她居然一口气都不喘？
　　当然，他是不知道！曹娜现在手上的那个灵器戒指可是足足给她加了500点体力，还有3点移动速度。追他可是小意思！
　　“跟着你跑过来的啊！你对我真好！”听到他问自己问题，曹娜马上开心的扑上去对着他的脸上就是一口亲了下去，然后才接着说出一段气死人的话：“你好体贴人，我就知道英雄都是这样的。知道我在后面跟着，一个女人跑不快，居然慢慢的跑，和走都差不多了。这样来照顾我！”
　　“慢慢跑？和走差不多？”听到这两句，**他可是差点一口气接不上来倒下去了。他可是全力跑的，用最快的速度，为的就甩了她。她居然说和走差不多！想了半天也没有整明白的他，干脆什么都懒得说了，然后咬着牙满脸杀气的对着旺财就喊了一声：“找到那些邪恶的家伙，为了世界的和平，我们去干掉他们，把他们撕成一块一块的丢到长江里的喂鱼！”
　　“系统提示：您刚刚的表情符合您的技能‘POSS’的A级标准，您与目标NPC的好感度增加150点，由于NPC曹娜的过于执着，此次好感度奖励提高一倍。请再接再厉！”
　　“我日你先人！怎么又加了？”听到系统的提示的时候，他现在什么都不想了，只想快点去把那些疯子全部杀干净，他想杀人，杀很多很多的人！
　　“汪！汪汪！”旺财马上就找到了那个头目昨天留下来的气味，大叫了一声就顺着那气味追踪了上去。
　　而**则是看到旺财动了，马上也提着手上刚刚爆出来的灵器狗头杖追了上去。不过说句实在话，他现在真的很怀念以前的网络游戏，那些武器的名字多好听！传说之杖、裁决、圣灵什么的，样子又酷！可是这鸟《幻界》怎么就尽整点气死人的装备名字？螂羽盔！蚁头杖！狗头杖！什么玩意！！特别是这个什么螂羽盔，现在给后面那个花痴整成蟑螂侠都是它的功劳！不过现在就这有这样的装备用，不穿都不行！
　　又是连续的几条街，1个多小时的长跑。旺财是绝对一点事都没有的，它的体力和速度可是现在他们三个中最强悍的了，它现在完全可以说是慢慢的在散步，如果不是为了照顾自己的主人，它可以跑得和摩托车差不多。
　　而曹娜同样是一点感觉都没有的跟在后面，好像根本就没有跑过一样，汗都没有流一滴。不过两个眼里却是充满了对**他的感激，因为在她的心里，这个神秘而又强大的世界的救世主是为了等她才是满满的跑的。
　　而此时我们的主角**是怎么个情况呢？可以说他现在的情况就是体力值已经差不多要归零了，喉咙干得要发裂，全身上下都好像要散架一样。
　　“汪！汪汪！”停下来以后对着远处的一间仓库轻声的叫了两声，这次它学聪明了，知道主人现在的心情不好，如果叫大声了估计又得挨踹了。
　　“哎呀我的妈呀！”看到终于跑到了目的地，他就这么在地上坐了下去，然后从储物空间里面掏出一瓶早就准备好了的矿泉水一口气喝下去了半瓶。然后又从里面拿出好几包袋装的花生米、牛肉干、饼干、面包什么的，地上整整铺了一地，接着就是什么话都不说的撕开那些包装袋就开始吃了起来，先要把体力恢复过来。不然怎么刷副本？
　　“系统提示：您目前的动作符合您的技能‘POSS’的SS级标准，您与目标NPC曹娜的好感度增加800点，由于NPC曹娜的过于执着，此次好感度奖励提高一倍。请再接再厉！”
　　“噗~~~~~~~~~~~”听到这样的系统提示的时候，他一口就把刚刚喝到口里的还没来得及吞下去的水给喷了出来。
　　“SS级？这他们的S也太不值钱了吧？怎么喝口水吃点东西都是双S级的玩意？”听到这样的系统提示，他是恨得想把这个所谓的系统给砸了。泡方婷周颖的时候来个A级的都要笑眯眼睛，还得绞尽脑汁。和这个自己最讨厌的花痴在一起，放个屁都能放出几个S级的标准，而且后面还要来句莫名其妙的高感度翻倍！
　　“哇！英雄果然是英雄，不愧是我的最爱。居然临危不乱，大敌当前还要先和我来个浪漫的月光晚餐！”曹娜感动得也不管地上脏不脏了，就在地上这么坐了下来，两眼就这么冒着星星的看着他。
　　给这么一个花痴盯着谁还能吃得下去东西？不过还好，刚刚在系统提示以前他是吃了几口的，体力还是恢复了一点。所以他也懒得再吃了，郁闷得站了起来，对着地上的那堆食物一脚就扫了过去，然后提着魔杖就向那间仓库铁青着脸走了过去，临走的时候还对着站在一边的旺财吼了一声：“旺财，跟老子去杀人去！”

第一百四十二章 境外黑帮总部
　　“系统提示：30级副本‘境外黑帮总部’，您是否进入？确定/取消”
　　刚刚走到那间仓库边上的时候，系统就提示以进入副本范围，这个当然什么都不用说了，直接接受了。
　　本来在他想象中，这个副本是非常容易的，因为只要有一个窗户，或者有一个洞，能看到里面就可以了。然后他就站在外面往里面狂砸火海落石什么就没有任何问题。很简单，完全就是应该在送经验给自己。还是A级任务，刷起来可是比E级任务还要简单。
　　不过等他靠近了那间仓库他才发现，他的想法完全是不可能的。因为这个仓库就是那种现在比较常见的圆顶仓库，除了一个大门根本就没有任何的窗口，连个缝都没有。本来说没有窗户也没事，在门口丢几个火海，直接用冲击波从外面对着里面扫，隔着墙扫，多扫几次总是应该能扫得到的。不过这该死的仓库是铁制的，整个仓库都是贴制的，别说用魔法技能了，就算是拿着自己强化过的那把冲锋枪来扫都扫不进去。
　　现在唯一的办法就是从正面攻进去，可惜他刚刚绕到前面的时候却发现这次他们学聪明了，居然在前面有了2个放风的。而且就算冲进去了，里面的情况还是一点都不了解，他们手上的可都是枪！
　　“我的英雄，现在应该怎么办？你要直接冲进吗？”曹娜从他身后把头慢慢的探了过来，然后轻声的对着他问道。只不过刚刚问完，她就从包里拿出一只录音笔出来，准备把他说的话全部记下来。
　　“滚到一边去，别烦我！我要拯救世界！”**他终于不耐烦了，伸出手在她头上就把她往前一推。
　　“英雄！偶像！别赶我，我要跟着你，每个成功的男人背后都一定要一个女人的。我要做你背后的那个女人！”曹娜执着的又走了上来两眼充满水雾的对着他说道。
　　“少来这套，我背后的女人有一个加强连！”本来就因为不知道应该怎么刷这个副本而心烦的，给她这么一闹，**他终于爆发了。
　　“你怎么可以…………”听他这么一说曹娜的眼泪一下就流了下来，不过话还没有说完，眼中那微不可察觉的红芒又闪动了一下：“没事，我能理解，每一个英雄的背后都不可能只有一个女人的，每一朵鲜花都需要很多的绿叶才能衬托出它的美，英雄也一样。我愿意当你背后那些无数女人中的一个。我是你的女人！”
　　“你！！！”正准备爆发的**突然给她这么一搞，所有的脾气都消失得无影无踪了。不过还好这个时候系统的提示出来了。
　　“系统提示：由于您的智力达到339，逻辑能力达到121，系统正在搜索您能力范围内的进攻方式。请稍等…………”
　　“系统提示：您有以下几种进攻方式可以选择！”
　　“第一：直接正面进攻，偷袭干掉门口2名放风的，在警察到来之前强攻进去。成功率14%，您的死亡几率65%。”
　　“第二：发挥好感度，让NPC曹娜去使用美人计，吸引门口放风的的注意力，和旺财配合无声无息的干掉他们，然后打开门缝施法火海。成功几率78%，您的死亡几率11%。”
　　“第三：金钱攻势，在一旁将储物空间内的所有现金放在地上，使用风刃术将钱刮向门口，等里面的人全部出来后，直接用火海封死门口。成功几率56%，您的死亡几率22%”
　　“第四…………”
　　细细的听了一下系统提示的几个办法，他发现其实也就第二个和第三个好用点，第四以后的方法绝对对于自己来说是非常的安全，因为危险性都转加到了曹娜身上，等于是让她去送死帮助自己完成这个副本任务。不过这个他是实在做不出来。
　　为了一点经验让一个人去死，这个好像实在太缺德了。虽然她很花痴，但是她花痴的对象是他自己，她是她的粉丝。一个偶像级的人物总不可能为了一点东西让自己的粉丝去送死吧？而且怎么说长得还算不错啊。
　　不过就算这两个办法，感觉也只能用第三了，因为这个第二好像有点！如果让她去了，给XXOO是不可能，但是豆腐肯定是要给人吃不少的，当着自己的面让她给人吃豆腐，这个他实在是没有办法办到，而且还要他亲手把她推出去让人吃豆腐。
　　想来想去也就只有第三个了，没有去理会她，**他带着旺财绕到那间仓库前面的一个小巷子里面。然后把自己的所有家当接近二十万全部抖散了铺在地上。
　　他很不想用这招，二十万啊！以前为了二十块就可以在家和妈妈磨上一整天，然后去上一通宵的网就没有，回来还得给老爸揍一顿。现在这么一下就要砸20万出去，心里还真的是心疼。不过想想只要手脚快点，在警察来之前把前都捡回来，应该损失不了多少。这个30级的副本实在是太诱惑人了。
　　“偶像！我的英雄！你为什么要扑那么多钱在地上？有什么用？你是不是要动手了？怎么用什么方法攻进去？攻进去以后准备…………”曹娜看到他居然拿出那么多钱扑在地上，赶紧又开始了她职业病：问问题！
　　“活跃与四周的风系精灵啊！请接受我的召唤，聚集在我的掌中。”
　　**他没有回答她的任何一个问题，而是直接站在一边就开始施展起风刃术。随着他的咒语的吟唱声，四周的空气开始向他的手掌心聚拢。不过这次的速度让他很是满意，因为武器和戒指的加成就让这个施法速度减少了2.5米，风刃术的时间本来就短，才4秒。所以才1秒半这个风刃就直接在他的手上聚拢成型了。这个陡然一下速度提升那么快的感觉，实在是！！
　　“风刃术！”
　　他轻喝一声，就将手中的风刃术朝着地上摆着的钞票的地面上方半米处释放了出去。强大的风压马上就卷起了地上的那些钞票，在**他心碎的眼神下向天上飘去。
　　“我日你先人的，这次要是没把本钱捞回来，我就！我就！”他看着那漫天飞舞的钞票在心里就了半天也没有就出个什么东西来，因为他实在想不出任何语言来威胁这个系统。
　　“喂，天上飞的是什么？去看看？”那两个放风的之中有一个好像年纪大一点的用手肘顶了几下另一个说道。
　　“为什么又是我？”另一个很不乐意的说道。
　　“我是你大哥，所以就是你！”看到他居然敢顶嘴，那个自称是大哥的一巴掌就对着他头上扇了下去。
　　“大什么哥，不就是比我早几天入帮嘛！还不是和我一样是个看门的。”那小弟很郁闷的从后腰的皮带上拔出一把手枪，然后向着还在天上飞舞着的钞票那里小心翼翼的猫着腰摸了过去。
　　不过当他走到那里的时候才发现，原来什么危险的事情都没有，就是地上一大堆的钞票。
　　等等！钞票？那还不捡？看清楚是什么东西以后，他马上扑了上去，一把一把的往口袋里装，看得远处躲着的**他心里是好像滴血一样的疼。
　　“喂！什么东西？”站在门口的那个大哥看到他蹲在地上不知道干什么就在那边喊了起来。不过喊了好几声，那个家伙一点反应都没有，就是趴在那里好像是在捡什么东西。等了一会他终于也忍不住了，也慢慢的摸了上去。
　　“我操你，有钱捡居然不喊我一声？”他一摸上去就看见一地的钱，气得跳起来就对着那家伙踹了一脚。
　　“小声点，要是让老大听到了跑出来，这钱我们一点份都没有！”那家伙挨了一脚却没有一点生气的样子，而是趴起来对他说了一句话就赶紧抓紧时间趴下去捡起地上的票子起来。
　　他想了一想也对，一闹把老大闹出来，这钱全部都得充公了。所以马上就加入了捡钱的队伍，闷着头捡！
　　“我日你先人的，怎么会这样？300多的智力，100多的逻辑能力还不够吗？怎么成这样？那我的20万不是白白的浪费了？”看到钱花了，但是一点该有的效果都没有见到。他自己都感觉这个方法好像非常的弱智了。这要多少的智力才能不弱智啊？
　　正准备上去直接把那两个家伙干掉把钱抢回来的时候，他却发现在那仓库门口那里好像有一只猫好像是在那边怕着睡觉。他看了看站在旁边的旺财，马上心里就来了一计。“旺财，你去找那只睡觉的死猫，记得变身，和它打一架，声音闹得越大越好。知道吗？”
　　“呜呜呜！”旺财看到他指了一下那只猫，马上就明白想要它干什么了。轻轻的呜了几声就掉头从后面绕了过去。
　　“小强，你在干什么？”曹娜看到他们两个一人一狗的在那里说着悄悄话，实在是忍不住好奇心把头凑过来轻轻的问道。
　　“嘘~~~~~~~~~”看到她又来，**马上竖起一根食指在嘴巴上嘘了一下，然后很认真的对她说道：“你到一边去，躲起来。他们都有枪的。不要给我找麻烦，我要拯救世界，我的每一举每一动都关系到成千上万人的生死，明白吗？”
　　“嗯，为了世界的和平，我先去一边躲着！等着我的英雄你的凯旋！加油！”听到他一说，曹娜马上就向一边退了过去，找了一个隐蔽的地方躲了起来。
　　看到那个讨厌的花痴终于滚到一边去了，**他舒了一口气，这练级的时候有这么一个人在屁股后面跟着实在是很不爽。不过还好，他总算是知道了怎么对付她了，只要一说道拯救世界，只要要求不是很过分，她还是很听话的。不过叫自己小强什么的，和他争了也是白争，因为感觉到她实在是太倔了。
　　“汪汪汪汪汪……………………”
　　“喵~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~”
　　没一会，旺财和那只猫就在那边打起来了。从仓库的门边上一直翻滚着打到门口，然后旺财还故意的往那铁门上撞了几下。弄出很大的声响。
　　“怎么回事？”里面的人一下全部都给这些声响给引了出来。而旺财马上也装出受到惊吓一样，夹着尾巴和那只猫分头跑了开来。在巷子里绕了几圈又绕回到**的身边，当然回来的时候是把身变了以后。
　　“你们两个在干什么？叫你们看好门跑到那边去干什么？上一次死了那么多的兄弟还记不住教训吗？”一出来，上一次的那个玩命对着还在捡钱的那两个人就开始骂了起来，然后走了上去准备给他们两人一人一巴掌。
　　“老大，我刚刚看到这里有好多钱！天上飞下来的。”看到老大还是出来了，那个刚刚自称是大哥的马上自觉的把身上刚刚捡的钱全部都掏了出来交了上去。
　　“是啊！是啊！老大，好多，飞得到处都是。我捡得最多，给你老大！”那个小弟也自觉的把钱交了上去，这钱再多，如果没命去花也是枉然，这个谁都清楚。
　　其他的跟出来的小弟一听有钱捡马上都冲了上来，好像讨好的一样开始到处去把那些飞散的钱捡回来交给老大。
　　看着兄弟们慢慢收集上来的钱，玩命却感觉不到任何幸喜的感觉，有的只是不安。这大半夜的天上飞钱。这算什么？特别是经过上一次的事件后，他现在就好像是惊弓之鸟一样，见什么都要先怀疑一下。所以在心中那不安的感觉越来越强烈的情况下，他终于还是顶住了那铺满一地的钞票的诱惑对着其他的人大喊了一声：“别捡了，都给老子回去，回仓库去！”
　　不过这个时候他反应过来已经迟了，虽然他只迷糊了几秒，还不到10秒，但是他刚刚从里面跑出来也用了几秒，再加上走过来又是几秒，这就足够**他的魔法技能施展出来了。
　　“落石术！”他大喊一声，对着仓库的大门就是一个落石术砸了出去。
　　土黄色的光芒在仓库门口的上方开始聚集，速度很快！非常快！不到半秒的时间就凝聚成一个巨石落了下来，刚刚好堵住仓库大门。
　　为什么不用系统提示的火海？本来他是准备用的，可是一下就想到火海的持续时间只有5秒的时候，马上就放弃了。想了一下也就只有这落石术才是最合适的，堵大门绝对没有问题。
　　他现在开始后悔听这个系统的建议了，因为都是一些垃圾建议。感觉好像是系统的提示方法，根本就是只能发挥部分智力效果。结果他还居然完全的相信了，把身上所有的家当都拿了出去。
　　“下次再也不相信系统的提示了，奶奶的，只能当参考。”他在心里暗暗的骂了一句系统，然后就对着身边的旺财说道：“你去外围，看见落单的逃跑的就偷袭，别放走一个，都是经验知道吗？”
　　“汪！汪汪！”旺财听到他的吩咐后，大叫两声就向旁边的丛横交错的巷子钻了进去。
　　“在那边，我听到那边有狗叫！”旺财的那两声叫声马上就把全部人的注意力都吸引了过来。气得**他是恨得牙痒痒。
　　“妈的，又是那天的那个家伙，兄弟们，干掉他，谁干掉他，我手上这10多万全部都是他的！”玩命对着**藏身的方向大喊了一声。其他的人一听杀个人就有10多万，都红着眼睛拿着枪冲了上来，对着**的方向就开始扫射，根本就不管这里是武汉的闹市区。而那个玩命一看都冲了上去，随手拉住几个跑到追后面的人说道：“等等！我们撤，你们几个是我最信任的兄弟，别冲上去送死，那个家伙有超能力的，我们跑，让他们顶住。我们分开跑知道吗？钱都给你们！”
　　看着玩命老大塞到自己手上的钱，那三四个走在最后面的家伙是感动得眼泪都快要流出来了。接过钱说了声感激的话马上就四散而逃了。
　　看到那几个家伙前面跑了，玩命拖了几秒种再才开始小心的找个一个巷子钻进去。别人可能不知道异能者的厉害，他可是很清楚，因为他见过两次，很恐怖！所以他根本就没有想过现在他身边的几十个人能搞的定那个异能者，所以他的第一反应就是逃命。而且是拉上几个垫背的。另外那10多万也肯定不是好拿的，这不是个小数目，那个异能者肯定要想办法把钱收回去的。.

第一百四十三章 盗版《幻界》
　　“我日你先人的旺财！回去我一定把你宰了炖火锅！”**他在心里气氛得对着已经跑得无影无踪的旺财大骂了一句，然后赶紧在四周搜索着有什么地方可以藏身的，赶紧先跑了再说。群体魔法时间要求太长了，不可能在他们冲过来之前准备完毕，单体的魔法快是快，但是这人实在是太多了。只要冲过来一个就完蛋，现在虽然他可以一个魔法秒别人，别人一样也可以一枪秒死他。跑的话更惨，魔法在跑的时候是放不了的，放得了的瞬发魔法又没什么攻击力，那么多人在屁股后面追，死得更惨，不过趁现在他们没有冲过来找个地方躲起来。
　　“对了，上面！”他抬起头向头顶上看了一眼，马上就发现其中有一户人家的房子只有一层楼的矮房子。
　　“风闪术！”一层楼才3米高，风闪术已经足够可以冲上去了。不但足够冲上去，还有多，虽然多得不多，才2米，但是这也足够让他在天上好像旱鸭子下水一样的手脚乱抓抓上好一会，然后………………
　　“我操，都三四十的敏捷了，怎么才这么点高度都不能安全着陆？”他从地上爬了起来，掏出一包纸巾把鼻子上的学都擦干净了抱怨了几句。然后赶紧回过头来对着后面开始施展技能火海。
　　“人呢？刚刚那家伙跑到哪里去了？”
　　“不知道啊！刚刚还看见他的！”
　　“分头找找！快点！”
　　“………………”
　　他刚刚上去，马上那群人就冲进巷子里面来了。发现没看见人的时候，都四散开来分头寻找！
　　“轰~~~~~~~~~~~~~~~~”一股强烈的火焰在巷子里面凭空出现，来得非常的突然，没有任何征兆。除了最先进来的先散开来而没有烧到以外，起码有三四十人给这股火焰给卷了进去。
　　“啊~~~~~~~~~~~~~~”吵杂的惨叫声伴随着火焰一起出现。虽然火海的攻击并不高，但是它是持续魔法，半秒一次伤害。不过最可怕的就是它的攻击不高，如果攻击高了还好说，直接秒杀，没有任何痛苦。可是这火海偏偏就是秒不死，非要慢慢烧死。更可怜的是火海边缘处的十来人，在火海一爆发的时候，人的本能就让他们直接向一旁扑去，幸运的只伤害了一次，但是给火烧掉半条命的惨样，还真不是一般的人能受得了的。
　　他没有功夫去看自己的技能造成了什么样的效果，而是赶紧开始准备下一个技能，不用说，肯定是地刺，现在他只有这个技能是不会暴露自己位置。
　　“地刺术！”他在房顶上偷偷的探出一个头来就对着其中一个释放了出去。其实他很不想用这个技能，因为他怎么都感觉到这样做好像是实在太残忍了，这个地刺的设定实在是太变态了。哪里不好打非要打那个地方！
　　“我的妈呀！”给这么一个突入奇来的土刺打中了关键要害，那个倒霉鬼一下就是双手捂着那个部位倒了下来，在地上翻滚着惨叫：“这他妈的有妖怪啊！救命啊！”
　　给他这么一喊，其他的人都醒悟过来。这个10多万不是那么好拿的，刚刚堵在大门口的那块大石头，还有突如奇来现在又突然消失的大火，接着又是这个地上冒起来的土刺，这哪是什么人干的事，所以他们都恐惧了！害怕了！全部都端着枪向**他所在的那栋楼冲了过来，虽然他们不知道为什么要冲向那栋楼，为什么不跑要去送死，但是他们还是要冲，只要能跑得动的都向这边冲了过来，因为他们的双眼都有一个共同的特征！那就是闪着妖异的红芒。
　　一共将近二十人，有十多个直接撞开那户人家的大门冲了进来，向楼顶上冲了上来，还有几个就是在楼下守着，防止他逃跑，另外又有几个串到了隔壁的一家向二楼跑了过来。
　　“不是吧？他们没看见我诶！怎么都知道我躲在这栋楼上面？难道这个也和游戏里的一样？只要攻击了对方就一定知道自己躲在哪里？”看到这样的场景，他马上就联想到游戏上去，不过相通了的他心里就是更加郁闷了。早知道刚刚就直接施展个群攻魔法拉到了，还可以多杀几个人。但是现在说什么也迟了！
　　“落石术！”趁着他们还没有冲上来的时候，他赶紧再使出一个技能，对着上楼的那个楼梯间就直接砸了过去。
　　“轰~~~~~~~~~”一声巨响，那块由他的技能召唤出来的巨石准确的砸到了上面，那间小小的楼梯间就给那块巨石砸得整个的陷了进去，跟着下面就是几声惨叫，连同十多声系统提示获得经验的提示声在他的耳朵里面想起。
　　“奶奶的，这个人形怪实在是太刺激了。完全只能无伤杀怪。有伤不挂都得废，太刺激了！”看到危险解除了，他嘘了一声坐了下来。这个你碰我一下，我碰你一下都是死的副本也确实是好玩过头了。
　　不过他刚刚做下来，感知就开始提示他危险的到来，后背！整给后背都开始出现发麻的感觉了。他马上没有任何犹豫的向一边滚了过去。
　　“哒哒哒…………”他刚刚滚到一边，一连串的密集的机枪声就从他的身后传来，不过他刚刚所站立的位置却并没有给子弹打过的痕迹。他抬头想刚刚发出声音的地方看去。发现在隔壁的一栋楼房的二楼窗户上正有三个人趴在窗户上，或者说是挂在上面。一个女人正一手拿着一挺机枪的站在里面摆着POSS，用得意的眼神看向现在一副狼狈样子的他，然后拽拽的说道：“英雄的女人是不会当花瓶的，虽然我长得比花瓶还漂亮，但是我也是个有用的花瓶！”
　　听到这么花痴的话，**他用手努力的揉了两下眼睛，仔细的看了看。发现还确实是那个花痴曹娜！
　　“喂！你杀人了，杀了3个！”他站了起来，用手指了指她面前挂在窗口上的那三个倒霉鬼对着她喊了一句。
　　“杀人了？”曹娜听到他这么一喊，再顺着他的手指头看向自己前面那三具尸体的时候，双眼马上又刚刚的得意变成了恐惧，接着就把手上的两把枪往旁边一甩，掉头就跑，一边跑一边大喊着：“我杀人了！我杀人了！”
　　“这人脑子有毛病？”看到她刚刚那镇定和得意的样子，本来还以为她不怕呢，没想到自己喊一声她就吓成那个样子。**他现在仿佛突然有一种看日本卡通片时候的感觉，好像卡通里面的人物都是和她现在这个样子一模一样。
　　“楼上的，你他妈的有种下来，妈的躲在哪个上面像个缩头乌龟似的。下来和老子单挑，老子让你一只手！”剩下的几个黑帮看见上去的路给封死了，都站在巷子里面对着楼上的**骂了起来。
　　“单挑就单挑，你当老子怕你！”一听到这样的话**他马上就是火冒三丈，把手上的魔杖往地上一扔，就准备冲过去，然后从楼上跳下去和那几个叫单挑的人好好练练。
　　“系统提示：您受到NPC黑帮的技能‘挑拨’，您的情绪受到极大的影响，由于您的忍耐力达到27点，系统正在修正您的反应！”
　　他一听到这样的提示，刚刚暴躁的心情马上就平复下来。不过他却发现自己好像已经站到了房顶的边缘，那几个家伙正在下面拿着冲锋枪对着自己准备扣动扳机了。
　　“该死的，这他妈的都是什么技能！我怎么没有！”看到这么危险的状况，他马上趴了下来，然后向里面一个急滚。
　　“哒哒哒………………”就在他下趴的同时，下面的几个人全部都扣动了扳机，密集的子弹冲枪口冒着火花冲了出来。虽然他反应得还算及时，但是还是有几颗子弹打在了他的腿上。
　　“我日你的先人，这他妈的什么玩意？电视上的子弹不是打在身上就一个洞的吗？怎么那么恐怖！这些王八导演一点基本常识都没有的吗？脑残、小白加白痴的东西！”滚到一边的**抱着自己的大腿气得大骂那些拍枪战片的导演。因为他腿上的伤口和电视上的相比实在太离谱了一点。大腿上就挨了一枪，巴掌大的一块肉就给掀了起来，打得血肉模糊！这还是机枪子弹，电视上的那些狙击手用狙击枪打中目标的脑门居然就是一个小小的洞，你说他能不骂那些导演吗？
　　还好，大腿上的肉多，打飞两块肉还没多大影响，反正又不疼。虽然现在肉涨价了，要10多块钱一斤，但是倒上两瓶止血药，这肉马上就长回来了。
　　“你个小狗日的，躲个JB，出来啊！出来陪大爷玩玩，你有种漏个头出来，大爷们玩死你！”看到没有弄死他，又给他躲了进去，下面的几个黑帮又开始‘挑拨’起来了。
　　“我操你娘的，你还真当老子…………”听到他们这样在下面骂，**他马上又是一股火气冲上了心头，腿伤刚刚好站了起来又要往下冲，不过这次比上次强多了。上一次是真冲出去了，这次才把脚抬起来就止住了。
　　“大自然中无尽的风之精灵，您的朋友在此呼唤你们的帮助………………”他退了两步，双眼血红的开始念起了冲击波的咒语。楼下剩的人不多了，只有三个，不过都是躲在墙角后面，方位在他刚才冲出去的那一下都记住了。群杀魔法根本就没有效果，他们分得很散。其实现在地刺术是最好的选择，隔墙打根本就没有问题。但是现在几乎给他们‘挑拨’得失去理智的他，只想用最强大的攻击手段将那几个人碎尸万段。他现在总算明白那些给旺财用过‘激化’技能以后的怪物心里是个什么感受了。
　　“冲击波！”10多秒后，他的技能终于准备完毕，他就照着自己刚刚记忆中的方向，根据感知的修正直接隔着墙释放了出去。
　　“轰轰轰…………”他所站立的楼顶边缘处的墙角首先遭殃，直接给这一下打得缺了一块，然后就是那个黑帮藏身的墙角也给直接轰掉一块。接着余势不减的冲击波直接就打在躲在后面的那个黑帮的身上，他连叫都还没有来得及叫出声来，就给那击破几堵墙后剩下几次持续攻击的冲击波给撕成了碎片。
　　“啊~~~~~~~~”最后剩下的两个人心中的恐惧终于突破了系统的控制，直接把手中的枪丢到了地上掉头就开始跑起来了。
　　“想跑？门都没有！”看到那两个人想跑了，**马上就冲了出去，站在墙角上马上施展出速度最快的单体攻击技能风刃术。
　　“撕拉~~~~~~~~~~~~~”那两个逃跑的其中一个，马上就给这个风刃术好像撕布一样直接给撕成了两半，不过另一个却是已经逃出了他的技能攻击范围。
　　他站在房顶上，面带可惜的看着那最后一个逃跑的家伙，心里是一阵惋惜！那可是几千的经验啊！
　　“嗯！汪汪！”就在他因为这几千经验跑定了的时候，旺财一下从旁边串了出来，一口就咬向了那个家伙的喉咙。然后把头一摆，跳到了一边。他就在墙头上看着那个人双手抱着自己的喉咙倒在了地上，滚了几下，然后全身抽搐了一会就听到系统获得经验的提示出来了。
　　看到最后一个已经解决了，他就站在上面静静的等着系统任务完成的提示。不过等了半天都没有等到，等到的却是楼下面的呻吟声！他在楼顶上探出头看了一下，发现他刚刚放火海的时候还有几个给烧得非洲黑人一般的家伙还在那边躺着没断气呢！
　　“奶奶的，还得杀几个人才能完成任务，今天杀了不少人了，应该有五六十个了，我靠，我都快成杀人狂了！不对！是拯救世界才杀人的。”他在心里乱七八糟的念了几句，就直接从楼顶上跳了下去，应该说是扑下去。
　　“我呸呸呸！敏捷！以后要找几件加的敏捷装备来备用！有什么事可以临时换上用用。”从地上爬起来，他把口里的泥吐了出去，然后掏出一瓶红药喝了几口，等血恢复了就向那几个‘黑人’走了过去。
　　走到那几个人旁边，当他看到那几个人的惨样后，却发现自己好像下不了手了。刚刚用火海的时候连杀几十人，心里一点感觉都没有。现在几个全身给烧得脱皮冒水泡没有一点反抗力的家伙摆在自己面前的时候又反倒下不了手了。他现在都在怀疑自己的精神是不是有点毛病？
　　“旺财！你去把那几个家伙干掉！”下不了手，又不想丢了副本的经验。那就让旺财去代劳吧！这是他的想法！
　　“呜~~~~~~~~~~~”旺财郁闷的走了上来，把脖子上挂着的几把枪丢在他的面前，然后直接扑向那几个半死不活的家伙，一人补了一下，直接让他们解脱。
　　“叮~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~”当旺财将最后一个人解脱掉了以后，一声异常清脆的响声传了出来。
　　听到声音后，他马上把头转过来看向发出声音的地方。只见一块拳头般大小闪着耀眼的紫色光芒的圆锥型石头，从一个刚刚给旺财抓死的尸体身上弹了起来。翻滚着弹起2米多高，然后又急速的掉落在地上。
　　看着那块圆锥形的紫色宝石，他突然觉得有一种非常熟悉的感觉，好像经常见到，甚至经常用到。他疑惑着走了过去，捡起那块闪着耀眼光芒的石头开了一眼！
　　“噗~~~~~~~~~~~~~~~~~~~”这次他是真的一口血喷了出来，因为他看到一样实在是让他难以置信的东西！
　　“什么玩意？该死的《幻界》你盗版也换个名字啊！不怕第十城的人去法院告你？我靠，祝福宝石？你换个名字不行吗？非要用这个？还整得和MU一个摸样？属性都是他妈的一样，提升装备等级+1~+6，成功几率100%。”看到这个属性，他就是一阵头晕，心里怪怪的想到：“那是不是还有灵魂宝石？玛雅宝石？生命宝石？去合把玛雅神杖玩玩？再整个魔魂之翼天上飞飞？”

第一百四十四章 猎魔公会
　　“这个祝福宝石应该怎么合成？复活点里面的控制台上好像没有宝石合成的系统，不会是和MU里面一样，直接把这石头往要合成的装备上一点就可以了吧？”看着手上的这颗紫色的宝石，**他试探性的拿着往自己手上的那根刚刚打到的灵器狗头杖上一敲。
　　“叮~~~~~~~~~~~~~~~~”又是一声清脆的响声。
　　“系统提示：您的武器‘灵动的狗头杖’等级提升成功，当前等级为1级。”
　　听到系统提示提升成功的信息后他看了看自己那把杖，果然！杖的名字后面多了一个‘+1’字样，属性也跟着有了变化。
　　“灵动的狗头杖”（银色）+1：攻击力23~35，魔法攻击力提高67%，特殊属性：智力追加100点，魔法攻击力+156，施法时间减少2秒，技能打断几率减少25%，15%几率出现暴击伤害，技能负面状态出现几率提高10%，等级要求下降60%。要求职业魔法学徒，等级要求50级。
　　变化不大，仅仅只是魔法攻击力提高了3%，但是不要小看了这3%。一个祝福宝石提高3%，在MU里面祝福可以提高到+6，那就是18%，然后还有一种宝石叫灵魂宝石，又可以提升到+9，那一共就可以提升到27%，接着就是玛雅宝石、祝福宝石、灵魂宝石配合着一起合成，+10再提高4%，+11再提高5%，+12再提高6%+13再提高7%。最高+13，这里就提高了多少了？49%了！这个很变态的。只不过合成更加变态，+7~+9成功几率50%失败归零。又得用祝福从头点起。+10~+13的成功几率只有40%~50%，失败武器消失！
　　这个不需要什么新手帮助，奇迹MU他玩多了，记得很清楚。很多人为了整一套+13，几百颗祝福灵魂下去了都没整出来。记得以前他玩的时候最高价+9龙王一套装备5件6500RMB大把的人收。
　　“看来有得玩了！”在知道《幻界》居然把MU的装备打造系统也拷贝过来了，他开心得笑了起来。因为MU狗屁出色的地方都没有，就这个装备系统最爽。+7以上装备是会发亮的，+9更加的亮，+11冒泡泡，+13转圈圈。
　　“系统提示：由于40级‘境外黑帮头目’（头领）已逃脱，您的30级副本‘境外黑帮总部’完成度为50%，由于您越级个人完成任务，您将获得12万经验的奖励（其中25%将分配给您的宠物旺财），声望+2800，反应能力+2，逻辑能力+1，忍耐力+2。系统正在搜索您的A级副本的装备奖励，请稍等…………”
　　“系统提示：装备搜索完毕，您获得的装备为‘优质的储魔手镯’，请查收！”
　　“系统提示：您的等级获得提升，当前等级为22级，您获得自由属性1点，生命值+10，魔力值+10，声望+10，体力+1，请再接再厉！”
　　“系统提示：您的等级获得提升，当前等级为23级，您获得自由属性1点，生命值+10，魔力值+10，声望+10，体力+1，请再接再厉！”
　　“系统提示：您的宠物‘旺财’的等级获得提高，当前等级为18级，请再接再厉！”
　　任务完成的奖励大部分都在他的意料之中，虽然这次这个副本的‘怪’比上次多了五六倍，但是他的等级比上次提升了五六级，这越的级少了，自然经验就少。本来他的经验是21级90%多的，现在提升到了23级半左右，已经很不错了。只不过他实在是不明白，怎么那个什么的头目又跑了？
　　“你个没出息的家伙，叫你去看着后路别让人跑了，你怎么又给那个头目跑了？我靠，跑一个一下就少了我50%的经验奖励！”想到了气头上的他又对着旺财踢了几脚。旺财也很配合的给他一踢就一跳，然后装出一副很疼的惨样。其实以旺财现在的防御他就是把脚踢断了它都没事，只不过主人总是主人，总得给他的点面子。所以旺财它作为一条灵性超高，高到1000多点的它，还是很明白这个道理的。
　　踹完了，气也消了。他这才拿出刚刚系统奖励的手镯出来看看。这可是他得到的第一个手镯，以前都是一直没有打出来过，哪怕是别的职业的。关键的是，这次送的装备居然是绿色的。要知道他现在可是越级在刷副本，而且还是A级任务。正常情况下按照任务奖励的物品都是最合用的，就得降低奖励物品的等级，自然就提高物品的品阶。可是这一次居然只是奖励一个最低等级的绿色，连蓝色都不如，所以他都很好奇，到底是个什么样的装备。
　　“优质的储魔手镯”（绿色）：智力+20，施法时间降低0.5秒。特殊属性：可储存3个30级以下的魔法技能，释放储存的魔法技能时为瞬发！要求职业魔法师，特殊装备无等级要求。”
　　“喔！圣母玛利亚！我爱你！你居然知道我现在最需要的就是这个玩意，天啊！你对我实在是太好了。”他兴奋得抓起那个手镯就在口里猛亲了起来。
　　“对了，这玩意怎么把魔法存进去？”刚刚还兴奋得不得了的他马上就给这个自己刚刚想到的问题给难倒了。
　　“算了，不管那么多，先带上再说！”想了半天没想出来，他干脆就先带上。就算没有这个储存魔法的属性，这个手镯也是个极品。减少0.5秒的施法时间，那他施展风刃术就只需要1秒了，其他的单体攻击魔法2秒就足够了。要是再整几个减少施法时间的装备，这个单体攻击魔法就可以瞬发了。起码风刃术可以先瞬发了。
　　“风刃术！”一带上手镯他就先整个风刃术来玩玩，试试1秒施法的快感！
　　“系统提示：您是否将即将释放的技能‘风刃术2级’储存到储魔手镯中？确定/取消”
　　“确定！”听到这样的系统提示，他马上在心里喊了一声确定。刚刚喊完，他手上的那个风旋立刻就消失得无影无踪了。紧跟着手上的那个手镯上就绿芒一闪，然后上面就显示出‘储存魔法：风刃术2级X1’的字样。
　　“真的进去了！怎么释放呢？”看到存进起来，他高兴是高兴，不过高兴玩了又不知道怎么释放了。他试探性的把手就这么一甩，然后喊了一声风刃术！
　　“轰~~~~~~~~~”一声巨响，那个刚刚存在戒指里面的风刃术突然一下就从手镯里面钻了出来，直接砸到隔壁的一堵墙上。直接将它砸穿，余威还不减的扫过屋里面的桌子板凳砸到里面的那堵墙上，再砸出一道裂缝出来。
　　“啊~~~~~~~~~~~”他刚刚释放完风刃术，屋里面就传来几声尖叫声。他透过墙上的洞看见屋里面有个女人正抱着自己的孩子吓得大声的尖叫着。
　　“妈妈！是蟑螂侠小强！我要找他签名！”在那女人的怀里抱着的那个小孩却没有任何惊吓的用手指着**对着他妈妈说道。
　　“小强？”小孩的妈妈马上就把头转过来看向他。
　　“系统提示：由于您的魅力达到11点，系统正在修正目标的反应，请稍等…………”
　　“修正？该死的，不会又来一个花痴吧？”想到这里，他猛的一下又想起来曹娜那个花痴的样子，赶紧转身就开溜起来。谁知他刚刚一动！
　　“系统提示：S级随机任务‘追杀境外黑帮头目’以激活，您是否接受？确定/取消”
　　“确定！确定！”听到那个S他心里就直接猛喊确定，喊完了才看后面说的是什么任务。不过这一看他心里就爽得要死。那个头目再怎么牛估计也就是一个带着火箭筒，手枪，装备齐全的正常人，就算他穿了防弹衣，也就一个人而已。搞死他不是分分钟？而且有旺财在，他跑到天涯海角都能把他找出来。这么简单的任务，不是送经验吗？
　　“旺财，走！快点去追那个经验头目，整了他我们又能连升好几级。快点！”兴奋的他马上对着旺财喊了一句就准备开始追出去。
　　“呜~~~~~~~~~~~~”可是他还没有走几步，就给旺财一口咬住他新打的那件天蓝色的智者之袍不放，四条腿用力撑着把他向后拖。
　　“你干嘛？S级的任务啊！”给旺财这么一下拽回来，他差点又踢了它几脚。不过在看到旺财脚边上的那10多万还有几十挺冲锋枪手枪以后。他马上就收回了自己的手，然后把地上的东西用最快的速度收了起来，再才伸出手在旺财的头上摸了两下说道：“小伙子不错，学聪明了。很好，明天我就去找周颖的老爸，让你早点有狗B日。现在去刷任务去。刷完了再回去奖赏你！”
　　“汪！汪汪！”听到主人这么承诺自己，旺财马上兴奋的冲了出去，向那个头目的方向一边嗅着一边追了出去。
　　“等等我！该死的，一说有狗B日就那么兴奋，跑那么快干什么？”看到旺财那么兴奋的跑在前面，他在后面骂骂咧咧的跟了上去。不过跑了没两步，他心里好像有什么事忘了一样特别的难受，好像有件让他很担心的事情忘了。不过一想到那个S级的任务，他有兴奋得把那难受的感觉抛到爪洼国去了。
　　跟着旺财在后面狂追猛追了几条巷子，中途在拐角处旺财停下来确定那个头目逃跑方向的时候，他随便把戒指里面的3个技能全部都储存上去了。3个冲击波！他没有去整那个落石火海什么的。因为他现在的目标只有一个，冲击波的攻击虽然低得离谱，但是连续12次的攻击加起来又可以算得上是他目前最强的单体攻击魔法。
　　追追找找的搞了好一会，终于远远的看到了前面有一个模糊的影子出现了。不过让他有点疑惑的是，那个家伙为什么不向大街上跑？起码在大街上趁着自己还没有追上来的时候拦个的士跑起来也快点啊，可是他偏偏却事向着偏僻的小巷子跑。然后弯弯转转的找了一个废弃的工地钻了进去。
　　虽然很可疑，但是他现在都是23级的人了，还要加上刚刚到手的那个储魔戒指，手上3个瞬发的强大攻击魔法技能。已经让他的自信心膨胀到不可收拾的地步了。他根本就什么都不想，直接就是这么一头钻进那个废弃的工地。
　　不过一钻进去，他马上就发现那个头目居然没有跑，而是站在那边的空地上静静的等着自己。
　　“呵呵，不跑了吗？知道跑不掉，所以等着我给我宰吧？哈哈！”看到自己不用再追了，他开心的笑了起来，然后提着手上的那把+1狗头杖向那个头目走了过去。
　　“我说我的大爷们！你们出来一下啊！我玩命已经按你们说的做了，他已经给我引过来了。你们到底想怎么样？快点出来，再不出来我就死定了！”看到慢慢走过来的他，头目玩命惊慌的对着四周的空地上大声的喊着。
　　“有援兵？中计了？”听到他这么一喊，**马上就明白过来了。他立刻收起刚刚的轻敌之心，把魔杖举起来平放在自己的胸前，警惕的开始打量起四周来了。
　　就在他一摆出这个警惕的姿态的时候，四周的空地上突然挂起了一股强烈的旋风，强大的风压都快让他睁不开眼睛来了。不过着旋风来得突然，去得也突然。旋风刚刚消失，一个金发闭眼，看起来大概30来岁，长得一场俊秀的白种人却站在旋风刚刚消失的地方。他面带着微笑的向前走了几步，很恭敬的向一直保持着警惕姿态的**行了一个绅士礼说道：“呵呵，您好！尊敬的魔法师阁下！”
　　“你是什么人？你怎么知道我是魔法师？”听到他一来就直接称呼自己是魔法师，**他现在的心跳得是更加的快了，因为他的感知正告诉他，现在他的处境非常的危险。
　　“在下是隶属美利坚合众国猎魔公会的8级风系异能者，我的名字叫乔治?约翰逊。向尊敬的魔法师阁下致敬！”说完那个叫乔治的再一次恭敬的向他鞠了一个躬。
　　“猎魔公会？”听到他说着这么一个新名词，还说什么自己是8级风系异能者。**马上打开侦察术对他看了过去。
　　“乔治?约翰逊”（头领）：等级83级，攻击力：102~305，防御力：67~89，生命值：5300/5300。技能：风系8级控制精通。
　　看到他的属性的时候，**他倒吸了一口凉气，不是因为他的攻击防御什么的。那点攻击防御倒吓不到他。吓到他的是那个技能！
　　‘风系8级控制精通’：可灵活掌控大自然中的风系元素，破甲攻击力0~5000，防御力0~300，移动速度提升0~30，攻击速度提升0~15，攻击形态任意，攻击力大小任意，施展时间瞬发。
　　这个技能最大的威力就在于最后的三个设定，形态任意，攻击力大小任意，全部瞬发。看到**他是羡慕得眼睛珠子都快要掉出来了。
　　“尊敬的魔法师阁下，请容许在下冒昧的问一句，您不在魔法事公会，怎么跑到中国来了？您是参加魔法学徒的升级历练吗？请问在下的这位下属是哪里惹你生气了？请知会在下一声，在下马上在您的面前亲手把他解决了，只要魔法师公会有需要，我们猎魔公会的异能者随时愿意为您效劳。”乔治同样用极其恭敬，恭敬到几乎卑微的语气对着**他说道，而且腰都一直没有直起来过，一直是微微的弯曲着。
　　“头是不会允许你这么做的，我跟着头十几年了，头是不会放弃我的。你没有权力这么做！”玩命听到他这么说马上就在旁边大声的喊了起来。
　　“你以为你是什么东西？一条狗而已，你什么人不好惹，居然惹我们的魔法师阁下，你找死！就算我们总统来了都救不了你！”听到玩命在那边大喊大叫，乔治不耐烦的对着他吼了一句，然后举起手来，一个一看就比**他那2级风刃术要强大不知道多少倍的风刃瞬间就在他手上成型。
　　“别杀我，他不是魔法师！他不是！我想你保证，他是中国人，你注意看他的面具下面的那张脸，他是黄种人。魔法师是西方的，怎么可能有中国人去做魔法师！”玩命看到他是真的准备把自己干掉的时候，急得病急乱投医的乱喊了起来。
　　“黄种人？”乔治把头转了过来看向还站在那边的**，当他仔细一看的时候，还确实是发现了那面具下面露出来的那半张黄皮肤的脸。
　　“该死的！”看到自己居然恭恭敬敬的对着一个假魔法师弯了半天的腰，他愤怒的对着**疯狂的大吼了起来：“你怎么会我们西方的魔法？该死的，你居然敢破坏圣约！难道你们中国准备发动圣战了吗？该死的黄种人！该死的圣约！该死的圣战！我要杀了你！人类经不起再来一次圣战！我要杀了你！”
　　---------------------------------------------------------------------
　　郑重生命：数字人生的新设定！
　　第一：老外都是说中文的，不过中国人开心的时候是可以憋几句半吊子的洋文！（>_<!!那个洋人说话的调调太难整了，大家将就一下吧。没办法！听雨尽力了，实在整不出来！）
　　第三：说中文的老外偶尔蹦几句文言文或者成语什么的也是正常的！（>_<!!理由同上！）

第一百四十五章 王羽枫与洛图
　　“我要杀了！在其他人发现之前杀了你！”暴怒中的乔治将双手举过头顶，四周的空气急速的开始向他的身边旋转着聚拢，瞬间就型成了一个巨大的龙卷风，周围拳头般大小的石头都全部给卷了起来，飞速的开始围着他旋转。
　　处在龙卷风中心的他，全身的青筋暴起，脸上满是狰狞之象，双眼也在瞬间充满血丝。眼里满是！满是！恐惧！对，深深的恐惧！深入灵魂的恐惧！
　　也许别人不知道圣约是什么东西，但是他知道，因为他的父亲就是猎魔公会的会长，这些已经给列入公会最高机密的文件，还是他在小时候偷偷的看到的，为了这件事，他的父亲差点亲手将他这个唯一的独子处死。如果让魔法公会的那些老顽固知道了居然有个东方人会使用魔法！那个后果…………
　　“该死的家伙，该死的圣约，”他咆哮着大喊了起来，那巨大的龙卷风就在他呐喊的开始向他的手掌上方聚拢，急速的聚拢。在他喊完那一刻，全部聚拢完毕，在他的手上型成一个巨大的风球。
　　“去死吧！”他在风球成型的那一刻，双手把它向前一推。整个风球立刻化为一个螺旋行尖锥向着**他急射出去。
　　当看到那个向自己旋转着攻过来的风锥的时候，**他绝望了，速度太快了。根本就没有办法躲，反抗更是不可能。光看那个气势就知道绝对不是自己能够反抗的。所以他干脆闭上了眼睛，早死早回家！
　　“我操你娘的白皮鬼子，居然跑到老子的地盘来闹事！”就在那风锥即将打在他身上的时候，一个纯正的东北口音突然出现在他的耳朵里。他睁开眼睛看了过去，却发现一个穿着翠绿色军装身材异常魁梧的东北大汉正向自己冲了过来。感觉好像来救自己的，他马上开开侦察术看了一下。
　　“洛图”（头领）：等级85级，攻击力：305~368，防御力：2107~3688，生命值：68000/68000。技能：金属系8级控制精通。
　　“金属系8级控制精通”：瞬间提高自身护甲0~30倍，力量增强0~5倍，生命值提高0~15倍。攻击形态任意，攻击力大小任意，施展时间瞬发。
　　“血牛？”看到来的居然这么一个猛人，**他马上就好像看到了生的希望，虽然不明白他为什么会来救自己，但是能不死当然是最好的，无缘无故失踪一天，再去医院浪费钱躺一整天，然后再让妈妈哭两天，谁愿意？
　　“洛图，你的对手在这里！”就在他刚刚看到一点希望的时候，旁边又冲出来一个块头和那个叫洛图的差不多的黑人一把抱住他滚到了一边。
　　“轰~~~~~~~~~~~~~~~”强大的风锥直接穿过了**他的胸膛，然后直接在他的身后轰出一个3米多宽，几十米长，最深的地方达到2米多深的巨沟出来。
　　“系统提示：您被NPC乔治?约翰逊恶意攻击，造成10级流血状态，10级窒息状态，10级虚弱状态，10级禁魔状态………………”
　　他听到系统提示的那一连串几十个10级的负面状态，再绝望的低下头看了一下自己受到攻击的胸口，发现自己的整个胸口居然！居然都没了，空荡荡的一个大洞在那里！
　　“我丢你老母的扑街仔！跑到我这里来杀人！”随着一声纯正的广东国骂，他就看见一个黑色的光刃从自己的身后向那个乔治飞了过去，黑色的，很黑！黑得发亮！黑得深邃！整个空间就好像给这片黑色的光刃切开来一样，无声无息的飞了过去。
　　“王羽枫，你这混蛋怎么也跑到这里来了！”乔治一看那个光刃马上向一边闪去，很轻松就闪过了那片光刃的攻击。然后站在一边对着释放光刃的那个人骂了起来。
　　“你怎么样？”一个张得很帅气的脸突然出现在**的面前关心的问了他一句。
　　**他听到他这么问，苦笑的看了一下自己的胸口，然后再看了一眼他。然后听着系统提示的每秒损失生命值20%的提示，用一副‘你说我现在怎么样的表情’看着这个不知道为什么那么关心自己的年轻人。顺便看了一眼他的属性。
　　“王羽枫”（头领）：等级80级，攻击力：48~86，防御力：35~46，生命值：1350/1350。技能：空间系8级控制精通。
　　“空间系8级控制精通”：破甲攻击力800000，护盾防御800000。攻击空间刃、空间护盾，攻击力大小为恒定，施展时间瞬发。
　　“我丢~~~~~~~~~~~”在看清楚他胸口那个大洞后，王羽枫骂了一句然后把头偏到了一边都不忍心看了。然后爆喝了一声就向那个乔治冲了过去。“乔治，今天我不把你撕了老子把姓倒过来写！”
　　看到他们四个**十级的超级大BOSS战到了一起，**他现在是彻底绝望了。心肝脾肺肾都全没了，还能有什么希望？生命值已经都掉到40%了，再有2秒！再有2秒就可以下去找老包下两把棋，然后喝杯茶再回来了。除非现在能升级，否则别想有任何希望，神仙都救不了了。
　　“升级？”一想到这个词，他马上眼睛一亮。不是还有一个S级的任务吗？虽然现在是23级半，还要10多万经验才能升级，但是这S级的任务肯定没有问题，那个A级的副本都送10多万经验，S级的绝对不会比A级的少吧？虽然给禁魔了，但是自己不是有3个储存的冲击波吗？想到这里他马上抬起头来着急开始四处寻找着那个任务的关键人物。
　　“哎呦！哎呦！救命啊！”才抬起头来，他就发现那个40级的BOSS正躺在地上痛苦的呻吟着。刚刚乔治释放风锥的时候由于这个家伙靠得太近了，卷起的石头直接把他打得半死，而且很不幸，他的脚给打断了一条，正抱着腿在那边打着滚。
　　“冲击波！”看到他离自己的距离并不远，**他使尽了全身的力气才把手举起来一点对着他，然后艰难的从口中吐出这三个字。然后他的意志就开始模糊起来。
　　“系统提示：您的生命值降为0点，您已死亡！”
　　“系统提示：您杀死40级BOSS‘境外黑帮头目’您获得经验12000点，声望800点。”
　　“系统提示：您已完成S级任务‘追杀境外黑帮头目’，您将获得经验21万（其中25%将分配给您的宠物旺财），声望3500点，体力+20，生命值+100点，金钱8000元。系统正在搜索合适的装备奖励，请稍等…………”
　　“系统提示：装备搜索完毕，您获得的装备奖励为‘灵动的护身戒指’，请查收！”
　　“系统提示：您的等级获得提升，当前等级为24级，您获得自由属性1点，生命值+10，魔力值+10，声望+10，体力+1，请再接再厉！”
　　“系统提示：您的宠物旺财的等级获得提升，当前等级为19级，请再接再厉！”
　　“系统提示：由于您的等级提升，解除您的死亡状态，系统正在修复您的身体，请稍等…………”
　　在一连串的系统提示以后，他那已经模糊的意志又慢慢的开始清晰起来。而他胸口那巨大的血洞也开始在修复。无数的肉芽在他的伤口出开始伸了出来，在四周舞动着，然后慢慢的这些肉芽绞在一起，变成了一股股的新生的肌肉填补在血洞的边缘，后面又冒出无数的肉芽开始一点一点的填补那个血洞！
　　“该死的，那是什么玩意？”在旁边打得正热闹的四个人突然全部都不约而同的停了下来。呆呆的看着他，看着他胸口那恐怖的恢复速度。
　　1秒！2秒！3秒！4秒！5秒！
　　“我呸！”5秒过后，**他一口把堵在喉咙里的淤血吐了出去，然后用手摸了一下自己的胸口，在看看自己的属性，看见已经完全恢复了。这才松了一口气，总算是捡回一条命。
　　“王羽枫！别打了，暂停一下！”乔治看到他受了那么重的伤居然还没有死，马上跳到一边着急的对着还准备再接着打的王羽枫大喊了一声暂停。
　　“怎么了？怕了？”看到**的伤口恢复了，王羽枫马上就松了一口气，虽然惊讶是惊讶，但是他自己本身就是一个异能者，这样稀奇古怪的东西也见多了，所以只是开始惊讶了一下，不过马上就恢复了过来，心里只是为他没有死而感到高兴。
　　“我怕你什么？虽然你的空间系的异能是异能界里公认的攻击力第一，空间盾的防御没有任何异能能够打破，但是你本身的体质太差，速度和蜗牛差不多！我伤不了你，你也别想碰到我！”听到他这么说，乔治马上把话反驳了回去。
　　“那你想干什么？我告诉你，我不管你是什么公会的，我们中国龙组就从来没有怕过人，今天你们不顾我们当初的签订的合约擅自偷渡进来，我是绝对不会让你们两个能完好无损的离开中国！别以为我们中国没人了。哼！”王羽枫狠狠的瞪着他说道。
　　【我坦白！我脑残！我弱智！我小白！我真想不出来什么好名字了！我知道龙组这个名字很毒！比鹤顶红还毒！但是！我真的不知道该什么用好！哎，凑活着用吧，大家也将就一下！毒死了，我会给兄弟们烧点纸钱的！】
　　“谁和你谈那些什么狗屁合约，你们就没派人来我们美国？合约那东西都是做样子的，你们都是明白人。”听到那个所谓的合约，乔治鄙视的说道。
　　“那你想说什么？”看到乔治脸上那严肃的样子，王羽枫也开始认真起来了。
　　“就你？还不够级别知道，打个电话问问你们的组长，就说有一个中国人再用魔法，你们组长应该知道一点点，他会告诉你我想怎么样！”乔治双手环胸的站在了一边，然后双眼紧紧的盯着**，生怕他跑了。
　　“你得了吧你！哪来什么狗屁魔法，你看电影看多了吧？别人年龄小整套魔法师的装备玩玩就叫别人魔法师？老子明天整套你们总统的衣服穿着，你认不认我这个总统啊？”旁边站着的洛图听到他那话马上就气得暴跳了起来，然后对着站在一边的**把头向上点了一下说道：“对不对兄弟！就算那个狗屁魔法，我们中国道教的修真不比他们那垃圾玩意厉害多了，是不是？”
　　“洛图，别闹！我打个电话给头问问！”王羽枫细心的观察了一下乔治的双眼，发现在他的双眼的深处隐藏的居然是恐惧。他就实在搞不明白，这到底是怎么回事。所以稳妥起见他制止了洛图的挑拨，拿出手机拨通了龙组组长，也就是他们口中的那个头的电话。
　　“喂！头，事情好像有点意外，是这样………………”电话一接通，王羽枫马上就把事情的经过都和头讲了一次，然后就保持着沉默，静静的听着电话那头的声音。
　　“怎么样？头怎么说？”洛图看到他的表情越来越严肃，知道事情好像没有按照预想的发展，赶紧在旁边追问道。
　　听到洛图的追问，王羽枫却没有说什么，只是抬起头皱着眉头看着一直站在旁边动都不敢动一下的**。
　　看到王羽枫那表情，**马上就知道事情正在向最不好的一面发展，不再是自己想象中的那么美好，这两个不知道从哪里蹦出来救了自己的家伙，现在好像也开始转变成要杀自己的人。他实在不明白，自己就用了几下魔法技能，穿了一套法师的装备，有那么严重吗？不过刚刚才升一级的他可不想就这么死得不明不白的，太怨了！所以他开始慢慢的后腿，想找个机会开溜！
　　“你奶奶的，到底头说了什么啊！”洛图在旁边越看他的样子越是着急。
　　“头说杀了他，直接人道毁灭！没有任何理由，这是命令！”看到他那么着急的样子，王羽枫终于说出了头的决定。
　　“为什么？我们龙组好长时间没有新人来了，好不容易找到一个为什么要人道毁灭？就因为要听这个白皮鬼子的话？起码也要搞明白是怎么回事才能动手啊！”听到头居然说要直接将**人道毁灭，洛图咆哮着对着王羽枫吼道。
　　“你对我吼有个屁用，又不是我下的命令！”听到洛图吼得那么大声，王羽枫无奈的说道。
　　“行！你去杀，反正我是不会动手的，我洛图的手是绝对不会染上无辜人的血！”听到命令两个字，洛图双手插腰把头偏到一边气氛的说道。
　　“我杀？凭什么？”听到这话，王羽枫马上气氛的转过身来，背对着**和他打吵起来：“出来的时候头怎么说的？是我带队，你得听我的！我叫你杀你就得杀！”
　　“你丫算老几啊？你叫我杀我就杀？再叫叫的，老子一拳头揍扁你！”洛图一看他的样子就知道他想干什么，马上也配合的把身转过来举着拳头对着他威胁了起来。
　　“洛图！王羽枫！你们两个我记者！”看到他们两个的样子，虽然不明白他们的头为什么也要杀自己，不过对他们**心里还是很感动的。感动归感动，这个命还是要的。所以他马上掉头就跑。
　　“该死的，王羽枫。他跑了！你还不执行你们组长的命令？”看到他居然跑了，旁边站着的乔治急得对着还在争的王羽枫他们大吼起来。
　　“知道拉！知道拉！耳朵都给你吵聋！”王羽枫不紧不慢的用小指捞了两下耳朵然后才慢悠悠的说道：“皇帝都不急你一个太监急什么？我们不是正在商量吗？商量好了马上就干掉他！”
　　“混蛋，你们知道事情的严重性吗？等你们商量好了，他跑都跑了！”乔治大吼了一声就向正在逃跑中的**追了上去。
　　“该死的，不能让他跑了，如果让人知道了后果不是你能担得起的！”才追没两步又给他一个空间刃给逼了回来。急得他是在那边跳了起来。
　　“没事的，跑不了的，等我们两个商量好了他跑到哪里我们都能把他翻出来干掉。现在的问题倒是你跑不跑得掉。至于我担不担得起的问题你放心，我们龙组的禁闭室我是经常去的，我习惯了！”看到他着急的样子，王羽枫马上换上一副嬉皮笑脸的样子站在那边对着他一边说一边眨眼睛，诚心就是想气死他。
　　当然王羽枫他能让龙组的头信任他让他来带队，那他就肯定不是一个任性的人。只是他就是不想当着一个斗了好多年的敌人面前杀自己的同胞，最关键的是龙组这段时间损失了很多的人手，现在好不容易找到一个新人，他也实在舍不得杀，起码要搞明白是怎么回事以后才动手。所以他才装成这个样子，等**他先跑掉，然后再来安心的把这两个家伙干掉，然后在去把他追回来，至于他会不会跑掉，他根本就不担心！因为…………

第一百四十六章 **的悔意
　　“系统提示：您中毒了！毒性为5级虚弱状态，持续时间24小时！”
　　“我日他先人，我什么时候中的毒？”**他刚刚钻出那个废弃的工地就一头栽倒在地上。“奶奶的，5级虚弱状态，我什么时候中的毒？日，全身一点力气都没有！”
　　他努力的想爬起来，可惜全身怎么都使不出一点力气，全身的力气都好像突然给人抽走了一样。
　　“轰轰轰~~~~~~~~~”
　　就在他趴下来的时候，工地里面传来几声巨响，然后他就听到那个乔治在里面大喊起来。“王羽枫！洛图！你们两个好无耻，居然两个打他一个。放开黑岩。不然我和你没完！”
　　“你不是很会跑吗？我都打不到你，我不打这个不会跑的打哪个？”里面那个王羽枫无赖一般的声音再一次传了出来。
　　“你会为你今天所做的事付出代价的！快点去杀了刚刚那个人，圣约如果给破坏了，这个代价是没有人能承受得起的！”乔治在里面咆哮着。在外面趴着的**就更是气得牙痒痒：“奶奶的，又是圣约！什么鸟东西？中国人就不能学魔法吗？你以为你那破魔法我想学？我还不是给逼的！”
　　“虽然我和洛图都是军人，军人的天职是服从命令。但是如果命令是要我去滥杀无辜，不好意思。我办不到！除非你告诉我你刚刚说的圣约是什么东西？为什么一定要杀他，不然不管你和头说什么，我都不会动手。而且就算要动手我也要先宰了你们两个！”其实王羽枫刚刚在电话里和他们的头通话的时候就有马上执行命令的打算。但是这个家伙在那边叫来叫去的叫得他心里烦，如果他动手了，感觉好像不是在执行命令，好像是在给这个家伙指使一样。所以他非要故意把**放走，故意就是不杀。诚心就是想气气他。
　　“你还没有资格知道，要问就回去问你们的头，该死的！快点放了黑岩，立刻追上去杀了刚刚那个人！”乔治给他越说就越急了，但是他又不敢轻举妄动，因为黑岩还在他们手上。刚刚他实在没有想到王羽枫他们两个居然会那么卑鄙，本来单挑得好好的，居然一点绅士风度都没有，冲上去两个打一个。黑岩的异能是土系，和洛图差不多都是只能强化自身的。不过一个岩石一个金属，不用想就知道肯定是打不过，而且还加上一个攻击高得离谱的空间系异能，所以那个非洲黑子两下就给俘了。
　　“哦？是吗？那意思就是你们两个是怎么都不说？既然是一定要回去问我们的头了，那么你们也没有用了！”说完王羽枫伸手对着给洛图压在地上的黑岩一挥手，一道黑色的光刃脱手而出！仿佛没有任何阻碍的就直接将黑岩的头颅给劈了开来。
　　“黑岩！”看到他居然一点犹豫都没有的就直接将黑岩的头劈开，乔治心疼的大喊了一声，然后双眼赤红的看着正用不怀好意看着自己的两人说道：“混蛋，你们给我等着，我不会让你们有好日子过的。”
　　说完他马上开始施展风系的异能向另一个方向逃走，现在他的心里是在滴血。黑岩可是8级的异能者，现在猎魔公会里面高阶的异能者是越来越少，太难培养了。而且任务难度比较高的任务几乎都是他们去执行的，死亡率也是最高的。你说他能不心疼吗？最心疼的是让**他跑了，他不知道该不该回去和他父亲说，如果父亲把这件事报上去了，估计这个后果！！！
　　“阿枫，要不要追上去把他干掉？”看到他跑了，洛图着急的对着站在一边动都不动一下的王羽枫问道。
　　“你认为你追得上他？那你去追吧！追上了就干掉他。”听到他说要追，王羽枫装出一副惊讶的表情反问了他一句。然后就找个地方开始坐了下来开始喘气起来了。因为他的空间异能实在太消耗精神力了，全部的精神力释放不了几次就会枯竭！
　　“呵呵！”听到他这么说，洛图尴尬的用手摸了摸自己那光秃秃的头顶笑了笑问道：“那现在怎么办？看刚刚那个家伙吓成那个样子，好像我们不应该放掉刚刚那个小子。你说这回的事是不是太条了？”
　　“没事，我没放他走。只是不想当着那个白皮鬼子的面办事。他们太恶心了。”听到他这么问，王羽枫不急不忙的解释道：“我在他身上下了点药，他跑不远就会趴下的。我们抓活的的回去问问头，奶奶的，那个家伙好变态！胸口那么大个洞都能恢复，要是能吸收进我们龙组来我们又多一个生力军。不知道头为什么说要直接杀他。”
　　“哈哈，我就说你肯定不会随便违背头的命令的。早就知道你有后招的。”听到他这么说洛图开心的笑了起来。
　　“嗯，你先打个电话给上面，让他们派人来把这里收拾一下，速度快点。不然警察来了又有很多的麻烦。然后我们在去把那个小家伙追回来。”王羽枫对着他吩咐了一句，然后就在现场搜索起来了，这是他在龙组养成的习惯。每次办完事后一定要对现场清理一下，避免留下什么线索给别人。
　　“咦？这是什么？”他刚刚搜索到给**杀的那个BOSS的身边的时候，马上就给那尸体旁边的东西给吸引住了。那是一把剑，一把重剑！长2米多，宽都有一尺，剑身还散发着紫色的光泽。
　　“什么是什么啊？”听到他在那边叫，洛图也好奇的走了上去。不过在他看到那把剑的时候，眼睛马上就给那把剑给吸引过去了。因为他现在什么都不想，就是想要把好点的武器。枪他实在是用得不习惯，其他的武器一把比一把不结实，一碰就碎。而现在眼前的这把剑，他第一眼看上的时候就喜欢上了。
　　“靠！好重，拿不起来！”王羽枫本来想把那把剑拿起来仔细的看看的。但是他搬了半天都没有搬动。反倒累得在旁边直喘气。看来他的体质也比**他强不了多少。
　　“我来我来！”看到他坐到一边去了，洛图赶紧走了上去，一只手就把那把重剑给捡了起来。剑才入手，他马上就感到自己好像是强大了很多一样，只是一种感觉，他也说不上为什么会有这种感觉。而且这把剑就好像给他量身定做的一样，不重不轻非常合适。“好剑！舒服！趁手！”
　　“这里这么会有一把剑呢？这么大一把剑，刚刚怎么都没有发现呢？”王羽枫看着洛图手上的那把剑，是越看越可疑了。
　　“哈哈，管他那么多呢，反正这剑是好东西，先收了再说。”现在的洛图哪里还管得了那么多。
　　“好了，先去把刚刚的那个小家伙追回来，不然头追究起来，这一次我们两个就应该不是关禁闭室那么简单了。”看到洛图爱不释手的样子，王羽枫他心里就是一阵不爽。那么好的一把剑谁不羡慕，可惜他拿都拿不起来。也只有洛图这个傻大个才能把它当成玩具来耍。
　　“嗯！”洛图嗯了一声，马上就把那把剑抗在肩膀上，就准备跟着他追出去，不过才走几步，他就发现，地上居然还有一枚戒指，银白色的戒指。他赶紧对着王羽枫喊了起来。“阿枫，你快来看看，这里还有一个戒指诶！”
　　“戒指？”已经走出几步的王羽枫听到他这么叫，马上就转了回来。在他第一眼看到那枚戒指的时候，就有一种好像是为他量身定做的一样的感觉。他一把从洛图手上把那枚戒指抢了过来，好像走火入魔的一样，想都没有想就直接把那枚戒指带在了手上。
　　“阿枫了，你怎么也开始发呆了？走拉，去把那个小家伙找回来，然后赶紧问问头是怎么回事，问清楚再说。”现在轮到洛图来催起他来了。
　　“嗯！走，去找刚刚那个小家伙去！”看着手上的那枚戒指，王羽枫是越看越顺眼，越看越舒服，走的时候跑几步还要把手拿起来看一下手上的那枚戒指。不过可惜的是他看不到属性。如果是**在肯定一眼就能看到那枚戒指的属性。
　　“灵动的魔力之戒”（银色）：技能攻击力提高30%，魔力值+8500。等级要求50级。”
　　而洛图手中的那把剑的属性就是：
　　“完美的裁决之刃”（紫色）：攻击力347~567，攻击速度减1，特殊属性：力量提高150点，10%几率出现暴击伤害，10%几率无视防御目标防御，5%几率出现眩晕状态，5%几率3倍伤害，1%几率10倍伤害，要求等级55级，力量130点。
　　如果**他看见这两样东西，不知道心里会郁闷成什么样？不过他现在也没有时间去郁闷，因为他已经听到王羽枫他们两个向自己跑过来的脚步声了。听到他们刚刚的谈话，他已经知道，自己如果落到他们手上会是个什么下场。但是他现在全身上下又使不出一点点的力气出来。
　　不过在这关键的时刻，他却在微弱的月光下看到就在他身侧不到1米远的距离有一群蚂蚁在那边拖着一只死蚂蚱的尸体。
　　“副本？蚂蚁洞！”看到那群蚂蚁他就知道老天还没有绝他的后路，他马上使尽全力艰难的向蚂蚁群那边翻了一下。果然，才翻过去一点点，系统就马上提示他是否进入5级副本蚂蚁洞。
　　“咦？人呢？”王羽枫第一个冲了出来，不过却没有像他想象中的那样看到**无力的趴在地上的情形，而是连个人影子都没有看到。
　　“你确定你把药洒到他身上了？”后面追上来的洛图一出来就赶紧问道。
　　“废话！我自己洒的我不清楚！一整包，别说他，就是头都会倒下，T-11的药性你又不是不知道！”听到洛图居然不相信自己，王羽枫转过头来就对着他吼了起来。因为他已经开始后悔起来了。后悔自己不该和那个白皮鬼子斗气，现在回去怎么和头交代？
　　“那现在怎么办？”洛图着急的问道。
　　“没事，就说给他跑了，先问问头到底是怎么回事！走，先回去！”王羽枫现在自己都不知道该怎么办了。干脆什么都不想，先回去再说。
　　看到他们两个走了，伟伟他这才松了一口气！然后再努力的向外一翻，脱离蚂蚁洞的副本后直接恢复原样。
　　“小强！小强！你在哪里？”
　　刚刚恢复过来没一会，他马上就听到那个花痴在喊自己的声音。本来他听到这个声音的时候，心里还很高兴，觉得自己应该可以得救了，起码不用在这里一个人躺到天亮，然后再给别人派出所的拉去。到时候还不知道会把自己当怪物整还是当英雄整。不过肯定最后会回到那两个什么龙组的人手里。因为一听就知道他们是国家什么特别组织的人，权力肯定不小！
　　可是在想到她那恐怖的好感度，那超过打炮要求上百倍的好感度，再想象自己要有24个小时虚弱无力，任人宰割的状态。如果！万一！那么！冷汗从他的头上不停的往下留了下来！
　　刚刚翻进蚂蚁洞副本的时候，他全身的力量都好像已经给耗完了，完全提不起劲来再翻一次。他现在只是希望千万不要给她看见自己，哪怕明天再给那两个人抓到了顶多就是一死，死了过两天就可以复活。但是如果落到她的手里，那后果不堪设想！！
　　他赶紧把眼睛紧紧的闭上，然后在心里不停的喊道：“你看不见我，你看不见我。”虽然心里是不停的喊着不想让她发现自己，不过他总感觉到自己内心的最深处好像又有点怪怪的感觉！好像是期待！
　　“小强！我终于找到你了！你怎么在这里啊！”终于！他还是给曹娜她看见了。她马上兴奋的跑了过来，却发现他动都不动的在那里躺着。
　　“小强，你怎么了？别吓我！”曹娜急得马上蹲了下来，把他抱在怀里哭了起来，甚至还用手在他的鼻子上试了一下。
　　其实**他一开始就准备说两句的，只是他现在连张口的力气都没有了。那个5级的虚弱状态实在是太强大了。不过就算他现在有力气说话他也不想说了。俗话说得好，人丑B不丑，日完掉头走，人老B不老，蒙着被子搞。曹娜这个妞虽然很笨很花痴，但是关键是他又不老又不丑。现在给这样一个妞抱着把头按在胸口的那个地方，就是那个地方。请问还有哪个男人想说话？
　　把头埋在她那柔软的胸脯上，嗅着那诱人的体香的时候，**他开始后悔！真的很后悔，这种感觉实在是太舒服了，太爽了！早先在她家里的浴室里的时候，怎么就不！！
　　他实在想不明白自己那个时候是怎么想的，送上门的漂亮妞，还是不要钱的。自己怎么就不要呢？管她花痴不花痴，管她笨不笨，有洞就行了！
　　“还好！还有气！”探到他鼻子里面还有气出来，曹娜终于把心里的那颗石头放了下来。不过在看到他那要死不活的样子的时候，又开始急起来了：“怎么办？送医院！不行不行！英雄怎么能去住院呢？对了！电影上这个时候女主角应该什么怎么办来的？”
　　曹娜她开始自言自语苦苦的思考起来。不过这个时候还在把脸埋在她胸脯上的**却是在心里大声的喊道：“笨妞，带回去！然后把我给XXOO了。快点，别想了，我错了！我不该放过你的！”因为他实在是受不了了，脸在上面不停的磨蹭着，鼻子吻着那诱人的香味，可是手脚又没有一点力气。硬是想把手伸过来把蹭在脸上的那两个玩意抓两下，可惜怎么都动不了。他现在的感觉就好像是让人手脚捆住了，然后吃上几十颗伟哥，在那里一个人看A片。忍了16年，他现在已经想通了！B从门前过，不搞是傻货！
　　---------------------------------------------------
　　有朋友的帮忙拉点朋友，有票的一定要砸点票。谢谢！

第一百四十七章 极乐丹
　　“对了，电影上一般男主角受伤了都是女主角把他抱回家的，然后就是悉心的照顾。接着男主角就是为了女主角的细心和关怀而感动。然后就是一场轰轰烈烈的爱情故事，好浪漫哦！”曹娜想了一会终于相通了，兴奋的喊了起来。
　　“笨得和猪一样的妞终于相通了！”倒在她怀里的**这个时候感动得都要哭了，他在心里呐喊着：“不需要什么悉心照顾，带回去直接把我XXOO就行了，16年了，马上就快17年了。我受够了，来直接一点吧！奶奶的，手脚能动的时候我怎么就没想到呢？非要装什么B，现在手脚不能动了却有开始后悔！果然是装B遭雷劈的！”
　　“小强，走！我带你回去！”想好后曹娜马上就兴奋得把他扶了起来搭在自己的背上，准备背回去。不过在搭在背上，她又停了下来，然后自言自语的说道：“看样子他的伤很重哦，万一出了什么问题怎么办？要不要先送到医院去？”
　　“该死的，就24个小时的麻痹，哪来什么问题？”听到她关键时刻又开始犯傻了，**他现在急得是真的想一头撞死。可惜现在他是实在提不起力气来说什么，现在他连眨眼睛都开始困难起来，好像现在那5级的麻痹状态才开始发作，所以他只能在心里郁闷的不停的嘀咕着：“电影上的英雄哪里来的那么容易死？你丫的抱回去就行了，管那么多干什么？”
　　“对了，电影上都是女主角把男主角带回去以后，第二天就好了。英雄是不可能那么容易死的。哈哈，我果然聪明，这都让我想到了！”曹娜的想法果然是和**他想象中的一样，然后背起他就像她家里走去。
　　“我靠！还真是这么像的，还好我只是虚弱状态，如果我是真的受了致命伤，现在不是要给她害死？”看到她居然真的按照电影上的来搞，**他现在是全身都开始冒冷汗了，不过他马上就开始在自己的心里默默的安慰着自己：“没事的，没事的！又不打算和她过一辈子，***！***就可以了。反正她又不是喜欢自己，只是看电影多了中毒了，然后我无耻的乘虚而入了。接着就是大家爽爽，爽完了就闪！没事的！不过！她那么高的好感度，等一下回去不会和我玩那个****吧？”
　　在想到这个问题的时候，他马上开始后悔起来，后悔自己刚刚居然鬼迷心窍的想和她XXOO。想想那些日本**片里的那些鬼东西，他身上马上就开始起鸡皮疙瘩起来了。
　　在他也分不清楚自己是害怕还是期待的心情中，曹娜终于把她背回了家里，打开门以后直接将他背到床边上，然后转过身来连他带自己一起倒在床上。
　　“哎呀，累死我了。怎么那么重！”一倒下曹娜就抱怨着说了一句。
　　“废话，我再怎么轻也是个人，起码百来斤是有的，你居然一路背了快一个小时休息都不休息一下，也不怕累死！”说实话，**他现在还是有一点点感动的，笨归笨，但是一个女人做到这个地步已经很不错了。起码在他的想象范围内，方婷他们起码不会这么执着的对自己，就算是已经搞定的田文慧也未必会这么样。
　　“真是麻烦！”曹娜坐了起来，用手捶了两下自己的肩膀很辛苦的说道：“连打的都不敢打，回家还要偷偷摸摸的，当个英雄的女人还真难啊！对了，现在带回来以后应该怎么办呢？电影上是怎么说的啊？”
　　“天啊，别电影了，我的姑奶奶，算我怕你了！”一听到她又开始说什么电影了，**他现在头都快要爆了。
　　“对了，然后帮他把外套脱了，然后让他躺下。”一想到电影上的情节，曹娜马上劲就来了。她站起来就把**他翻了过来，然后正准备给他脱外套的时候才发现，他的眼睛是睁开的，只不过看他的样子实在是太虚弱了。看到他那虚弱的样子，曹娜这一下电影上的那些什么情节都都忘了，心疼得关心的问道：“小强，你醒了？现在觉得怎么样？是不是很难受？有什么我可以做的，你说，我马上去做！”
　　“靠，我要有力气说话就好了！”郁闷得他干脆把眼睛闭上了，心里又想她来把自己那个，不过又怕，怕她来和自己搞个那个SM。他现在的心情很复杂，非常的复杂！
　　“呜~~~~~~~~”看到他居然把眼睛闭上了，曹娜一下急得哭了起来：“都是我没有用，什么都不会！我应该怎么做现在？电影上应该怎么搞？”
　　“你爱怎么着就怎么着吧，反正我现在是没什么反抗的了。”**他无动于衷的继续把眼睛闭着，反正他现在已经有死的觉悟了。开始的时候还很想和她那个啥来的，现在听她一口一个电影上应该这么做的，搞得他现在是一点心情都没有了。只想这24个小时的虚弱时间快点过去。免得在这里受罪，回去赶紧想办法把方婷搞定！
　　“对了，你等等，我去煮点姜汤给你喝喝！听说受伤了喝点那东西最好了！”想到有事做了，曹娜马上手忙脚乱的向厨房跑去。
　　看到她走了，**他这才睁开眼睛，趁着她走了，马上在自己的储物空间里翻了起来，希望能找到一个解除5级虚弱状态的药出来，可惜，找来找去全部都只能解2级状态的药。不过他在翻动这些药的时候却给他翻到一样意料之外的东西，“极乐丹”，延长**时间12个小时。
　　“什么时候有这玩意的？”看着那一包20颗和冰糖差不多的极乐丹，他努力的回忆着这些玩意是什么时候搞来的，想了好一会他才想起来。就是那次去追方婷的时候，在大街上漏械，然后什么完成任务‘男人的耻辱’结果送的一包药！
　　想起了是什么东西，他马上好奇的想伸手去拿出来看看。不过当伸的时候才发现现在自己正处于虚弱状态，根本就没办法出力。不过他却惊恐的发现，那包极乐丹居然自己就从储物空间里跳了出来掉到床上打了开来。
　　“该死的，怎么心里一想它就会出来？不行，不能放这里，万一给她看见了，搞不好！！天啊！12个小时！”一想到这个恐怖的后果，他急得满头冒汗的想伸出手去把那包极乐丹给抓回来，不过他怎么努力，也就只能手指稍微的动一动。而那包极乐丹就在离他手指两三厘米远的地方，就差那么一点点，只要手指能伸出去碰它一下就能收回来，可惜那手就是提不起一点点力气来！
　　“我日你先人的，12个小时，就算不玩什么都要搞死我！天啊，圣母玛利亚，我错了。让我手指动一下吧。我求你了！”看着就在指尖前面一点点的那包极乐丹，怎么够都够不着，他现在真的是快要哭。听声音曹娜才厨房马上就要出来，万一她要是真当冰糖给吃一颗，那么…………
　　“小强！我的姜汤煮好了！快点来喝一点！这是我第一次煮东西，你来尝尝！”曹娜开心的在厨房里端着一个大海碗小心翼翼的走了出来，看她那小心的程度，估计那个碗里绝对是满满的。
　　“怎么了？不舒服吗？是不是很难受？来先把这姜汤喝了，喝了就好了！”不过在她出来后，看到**那着自己的惊恐的双眼的时候，赶紧把他扶了起来让他靠在自己的身上关心的问道。
　　说完她就舀了一勺姜汤准备喂他，不过刚刚准备喂的时候，她却发现他的那双眼睛正直勾勾的看着自己的坐的地方。曹娜疑惑的把头低了下去问了一句：“你在看什么啊？咦？这是什么？”
　　“我他妈的这是什么狗眼睛啊？没事盯着下面看干什么？”看到本来还没有什么事的，却因为自己的眼睛看了不该看的地方，结果！！
　　“呀！是冰糖诶！刚刚好厨房里没有冰糖！听说姜汤里放点冰糖要好点！”一看清楚那包东西是‘冰糖’，曹娜兴奋的从里面一下就拿了1颗丢到那碗姜汤里面，然后开始搅起来了。
　　“神啊！这极乐丹要是给她吃了天塌下来顶多就是给她SM一顿，万一她没吃却给自己喂下去了。而她有不来和自己那个啥，会怎么样？上帝啊！圣母玛利亚啊！太上老君啊！救苦救难的观世音菩萨啊！你为什么样这么来折磨啊？”**恐惧的看着她在碗里细心搅动的动作的时候，他在心里痛苦的向着他所知道的所有神灵开始祈祷起来。
　　就在他快要疯的时候，曹娜做出了一件直接让他的心掉入地底深渊的事情，她居然！她居然又抓了两粒极乐丹丢了进去，然后一边搅一边说道：“那么大一碗，一粒肯定不够甜，要多给点！”
　　“神啊！不要这样对我！”**他在心里痛苦的呐喊起来，他现在真的很后悔。后悔那个什么鸟龙组的两个人出来的时候，自己为什么要躲直接让他们抓回去然后把自己干掉不就行了？两天而已！两天而已啊！为什么要这样呢？开始的时候居然还以为碰到好事了！
　　“来！小强乖！来喝一口！”曹娜用勺子舀着那勺姜汤，用口吹了几下。然后就向他的口中伸了过去。
　　“不要啊！不要！不要过来！”看到那勺正在慢慢接近的自己嘴巴的姜汤，他的脸上的肌肉都在急速的抖动着，双眼里面全身恐惧的神色。他很想！他很想把那勺汤汁用手打到一边去，再把曹娜她一脚踹开，然后赶紧逃离这个鬼地方。可惜他却使不出一点力气出来，只能眼睁睁的看着那瓷勺子塞到自己的嘴巴里面，然后一点一点的把自己的嘴巴翘开，把那极品的‘姜汤’灌进自己的嘴巴！
　　“咳！咳！咳…………”那姜汁一进他的嘴巴他马上就开始咳嗽起来，剧烈的咳嗽起来。咳得他的双脸都涨得通红！因为辣！非常的辣！这哪是什么姜汤？完全是姜汁！
　　“怎么了？小强，不要着急啊，慢慢喝！看你呛得，很好喝是吧？”一看到他咳嗽起来了，曹娜马上把手上的那晚姜汤放到一边用手在他的背上拍着，然后带着点责怪还有点得意的语气说道。“要知道，这可是昨天我妈妈刚刚给我送来的，她说是澳大利亚进口的，多喝喝对身体有好处，一下给我送了5斤来了。我刚刚一次全部用榨汁机全部给榨出来了，煮了一大碗，我自己都舍不得喝，全部给你喝，对你好不好？”
　　“关闭味觉系统！关闭听觉系统！最好他妈的生命系统都给关了，快点让我死！我要删号重玩！”听到她的话，**现在什么都不想了。只想自杀！
　　“系统提示：亲爱的玩家**，《幻界》目前正在测试阶段，目前除了痛觉系统其他感官系统无法关闭，删号系统将在公测期间正式开放。敬请原谅。如果您有什么意见，或者在《幻界》内发现BUG，您可以致电给《幻界》的客服人员，我们会尽力为您解决！祝您游戏愉快！”
　　“愉快个B，客服？老子要是知道客服的电话还用你说？电话是多少？快给我！快！”他听到这样的系统的时候，脸上是气得青一块白一块的。
　　“系统提示：亲爱的玩家**您好，如果您对《幻界》有不了解的地方请察看新手帮助系统！同时也可以联通在新手帮助系统的右上方有客服通讯地址！祝您游戏愉快！”
　　这一下他的脸上就不在是青一块白一块了。而是在一瞬间变得通红，不是给气的，而是那极乐丹的药效起来了。他现在只是觉得全身都开始燥热起来，而他的‘好兄弟’也在里面开始兴奋起来，猛的一下就站了起来，把它头顶上的那几层‘天花板’都快要顶破了。那生猛的样子就好像可以蹦出来抓栏杆，撕床单一样。
　　“啊！小强，你脸怎么了？”看到他那不但脸上通红，而且连脖子、身上甚至手上都开始通红的样子，曹娜吓了一跳，她赶紧把手放到他的额头上试了一下。“啊！怎么突然一下那么烫？是发高烧了吗？”
　　“不行！得想办法！但是这要怎么办呢？”曹娜现在又急得快要哭起来，不过当她再一次的看到旁边的那碗姜汤的时候，马上就把它端了起来，再一次的送到他的嘴边关心的说道：“小强，发烧要多喝点姜汤！来，把它全喝了！”
　　“不要！够了，一口都要人命，你还来？”看到她居然又舀了一勺过来了，**他把眼睛紧紧的闭住，然后把牙关咬得紧紧的。心里疯狂的喊到：“一口都快要人命了，你还来一碗！不要啊！除非你也喝一口！”
　　“咳！咳！咳…………”可惜他现在是5级的虚弱状态，就算用尽了全力又能怎么样？轻轻的一翘还不是给翘开了。结果又给那辛辣的姜汁给呛得眼泪鼻涕都流了出来，而他的‘好兄弟’现在就好像是在施展传说中的禁咒‘自爆’一样，他甚至感觉到它好像已经开始要发裂了。
　　“啊！是不是太烫了？我帮你吹吹！”看到他咳成那个样，曹娜在帮他在背上拍了一会后，又舀了一勺出来，然后放到嘴边开始吹了起来。
　　“喝一口！你也喝一口，求你了！我的姑奶奶，救命啊！你也喝一口！就一口，哪怕嘴唇碰一下也可以！求你了！”**看见她居然把那勺姜汁放到嘴边了，仿佛看到了一点希望一般，两个眼睛盯着她的嘴唇，带着渴望，还有期望，更多的是奢望，还有盼望、想望反正就是望，望得眼睛都快要穿了。
　　“为什么外国进口的就一定是好东西呢？这澳大利亚的姜是个什么味道啊？那么稀奇？”看着吹凉了的姜烫的姜汁，曹娜好奇得自言自语的说了一句。然后把口慢慢的张开，把那勺姜汤向自己的口中送去。
　　“对！对！对！喝下去！你只要喝一口，那一碗我全喝下去都可以！喝吧！很好喝的！”看到她那么配合的准备把那勺姜汤喝下去，**他一下又欣慰起来了。只要她喝了，怎么都没事了，12个小时就12个小时，怎么玩都行。只要她喝了！

第一百四十八章 痛苦的成人礼
　　“哎呀！”刚刚送到嘴巴边上的曹娜突然又把那勺姜汁给拿了出来，然后内疚的说道：“曹娜啊！曹娜！你怎么能这样呢？小强都烧成这样了，这可是给他补身子的，你能抢他的呢？”
　　“天啊！”看到她居然又把那勺姜汁从口里拿了出来，**他！他！他！
　　“来！小强，你是英雄，你要坚强点，喝完它烧就退了！”曹娜带着关心的语气再一次把那勺姜汁灌进了他的嘴里，然后就在他那绝望的眼神中，一勺接一勺的把整碗全部都灌了下去。
　　“咳~~~~~~咳~~~~~~~~~”一勺接一勺辛辣的姜汁把他呛得已经开始要咳血了，虽然痛觉系统给关了，但是那股喘不过气来憋气的感觉更加的难受，还得加上那股全身都燥得发烫的感觉，最后下面的‘兄弟’也已经开始承受不住极乐丹那霸道的药力，开始颤了起来。
　　“系统提示：您目前处于8级‘兴奋’状态，已超过您的身体承受极限，请注意！请注意！”
　　“该死的曹娜！该死的…………”本来还在想着要骂几句来解解气的，希望通过这通乱骂能够减轻自己的难受的感觉。不过他才开始骂一句，突然好像有一股什么东西冲进了自己的脑子里，接着他就发现周围的所有的一切都开始模糊起来，自己的神智也开始迷糊了。他甚至忘了自己是什么人，脑子只想着一件事，那就是那眼前这个女人，就是这个曹娜给…………
　　他很开始使尽全力的向把手伸出来，把她按倒在床上，然后把她的衣服撕开，接着亲她、咬她、啃她，最后！掰开她的腿，进行最后的冲刺。不过他却怎么都使不上尽来，这种有劲使不出来的感觉开始让他那本来就已经迷糊的理智慢慢的驱赶了出去。在最后一丝理智倍驱赶的同时，系统提示出现了。
　　“系统提示：您的5级虚弱状态与8级兴奋状态发生冲突，您的兴奋状态强行突破了虚弱状态的限制，虚弱状态解除！您的力量得到25点的兴奋加成，您的体力得到1500点的兴奋加成。持续时间11小时26分钟32秒！”
　　随着虚弱状态的解除，**的双眼已经变成了血红色，就好像野兽一般一个转身就把还坐在他身边的曹娜扑倒在床上。
　　“啊！！！你要干什么？小强！”给他这么突然一下的袭击，曹娜吓得尖叫了一声。
　　“呼~~~~~呼~~~~~~~~~~”**现在哪里还听得见她在说什么，双手一下伸到她的衣领上，一手抓一边，然后呲啦一下直接就降她的衣服撕了开来。
　　“不要！你疯了！快让开”曹娜惊叫着一只扯着被他撕开的衣服，另一只撑在他的胸口上，大喊着妄图阻止他的动作。
　　“呼~~~~~~呼~~~~~~~~~”他什么都没有说，用刚刚撕开衣服的双手直接的抓住了她的两只手，然后使劲的往两边一扭，然后按在了床上。然后双眼死死的盯着她那脖子上白嫩的肌肤一眼后，直接就扑了上去，在上面疯狂的咬着，添着！
　　“啊~~~~~~~~~~”一个个惊心血印出现在她的脖子上，疼得她高声的尖叫了一声。看着已经好像已经失去理智的他，曹娜马上醒悟过来，如果不想办法的话，估计不但自己会给他**了，能不能在他的狂风暴雨下活下来都是问题。她闭上眼睛正准备高声尖叫，希望能有哪位邻居再一次冲进来把自己救出来。不过就在她准备喊出声音来的时候，在**的脑子里面马上就响起了一个声音。
　　“系统提示：由于您的与目标NPC曹娜的好感度以超过**要求的127倍，系统正在强行压制其反抗，请稍等…………”
　　“非…………”刚刚把一个‘非’字喊出一半，曹娜的心中突然有一股奇怪的感情升起，那股感情好像就是不管眼前这个男人想把自己怎么样，自己都应该默默的忍受，为他奉献一切，自己的身体，自己的生命，甚至是自己的灵魂。好像！这种感情就叫‘爱’，世界上最无私的。
　　她强行的吞下了自己即将要喊出口的话，双手也放弃了反抗。不管狂风与暴雨是如何的冲击着她那娇嫩的身体。她只是咬着牙，留着泪，坚强的忍着，默默的承受着。
　　“哧~~~~~~~”没有疼惜，没有怜惜！**他一把将那块阻碍他向下进攻的那根白色的‘布条’一把撤开。
　　“呼~~~~~呼~~~~~~~~~”他瞪着他那双血红色的眼睛紧紧的盯着那两个因为她胸口的起伏还在跳动着‘小玉兔’，缓缓的伸出了他那两只的双手，就在那两只‘小玉兔’的上方不到一寸的距离的时候，他的手却停了下来，开始剧烈的颤抖起来，青筋在他的手上一根一根的爆了起来。1秒！2秒！3秒！
　　“呀~~~~~~~~~”停了足足的3秒，他突然一咬牙大叫了一声。然后双猛的往下一抓，死死的抓在上面，用力！用力！再用力！他本身5点的力量，再加上那25点的兴奋加成，总计30点的力量让那两只‘小玉兔’彻底的变形，扭曲！
　　“嗯~~~~~~~”剧烈的疼痛，让曹娜叫了起来，她想反抗，她想高声的尖叫，不过她心中那强烈的‘爱意’却让她把那股冲动忍了下来。本来已经到了喉咙的尖叫，从口里吐出来却是一声轻轻的呻吟声。然后紧紧的咬着牙，死死的忍受着。
　　“呼~~~~~呼~~~~~~~~”终于，他开始慢慢的松开了那双魔爪，然后喘着粗气的看着那两只已经给捏得黑一块紫一块扭曲得已经不成形状的‘小玉兔’。
　　然后一头扎在里面，再一次疯狂的在上面咬了起来。双手伸到下面，一把把她那条短裙给扯了下来。接着一只手掌就抓在了那堆茂盛的“草丛”上面，探出一根中指在那夹得紧紧的双腿中间，努力的寻找着藏在‘草丛’深处的那个神秘的洞穴。
　　“啊~~~~~~~~~~”剧烈的疼痛冲破了那股‘爱意’的压制，曹娜终于还是没有忍住叫出声来了。不过她还是没有反抗，虽然疼，很疼！非常疼！但是她还是忍着，坚强的忍着，她把双手反过来，紧紧的抓着床单，嘴巴一口咬在自己的嘴唇上，死死的咬住。鲜血从她那嘴唇上开始一滴一滴的流下来，眼泪从她的眼角一滴一滴的滴落。但是她还是忍住，虽然疼，但是她不知道为什么，心中却有一种幸福的感觉，好像是给人强行塞进来一样。
　　“呼~~~~~~~~~~”正在她的胸脯上疯狂的抓着咬着的**突然感觉到自己那根突入洞穴的手指好像给突如其来的不明液体湿润着，温温的！涩涩的！他一下用力的把手指拔了出来，放到自己的面前。把头歪在一边瞪着眼睛看了看上面那眼红的血丝，然后把头低下来再看了看她那堆‘草丛’里面顺着那条青涩的小溪流下来的一丝丝同样殷红的处女之血。
　　“啊~~~~~~~~~~~”他再一次陷入疯狂，更加的疯狂。他一下分开她的两条夹得紧紧的双腿，然后对着那个神秘的‘洞穴’，腰上一个力挺！
　　“啊~~~~~~~~~~~”曹娜她再一次的叫出了声来，不过再她的叫声还没有结束，**他又没有任何怜香惜玉的把那双魔爪在一次的抓到了她的胸脯上，抓着那对已经给折磨得不成人形的‘小玉兔’，双手再一次发挥那30点强劲霸道的力量，疯狂揉搓着，抓着，捏着。把它整成各种无法想象的形状。下身却是更加疯狂的挺进着，没有任何停顿，没有任何怜惜，有的只是疯狂。
　　曹娜不明白，为什么？为什么？为什么传说中这个时候不管多疼都会有快感的，可是她却是除了疼还是疼，根本就感觉不到一丝丝的快感！那强烈的剧痛的感觉已经强行的驱除了她的所有感官，剩下的除了痛还是痛！她咬着牙，忍住！再忍！继续忍！就在她要忍不住的时候，随着**脑中的一声系统提示声，她终于叫了出来！
　　“系统提示：由于您与NPC曹娜的好感度超过**要求的127倍，系统正在强行提高目标因为给剧痛而压制的敏感度，请稍等…………”
　　“嗯~~~~~~啊~~~~~~嗯~~~~~~~~”曹娜她终于感受到了那种快感，那种让她欲罢不能的快感。她不知道为什么心里突然会升起那种快感，她不明白为什么身上那种剧痛的感觉会同然变得那么舒服，她现在感觉给她这么摧残着好像是一种享受。全身那种舒爽的感觉让她忍不住的叫出声来了。她甚至喊出一句让自己羞涩无比的话来：“我要！我要！再用力点！嗯！！！！！啊！！！！再用力点！”
　　本来就已经失去理智的**，现在哪里还能听得这种话，马上心中的那股**给她挑动得更加的暴动起来。他好像觉得手上和下身的暴行并不能满足自己的欲望，他干脆把头扎在她的脖子上，嘴上用力的在上面咬着，手在她胸部上用力的抓着，下身在她的两腿中间哪里用力的挺进着。可是他觉得换不够！这样做还不够发泄他心里的那股**，他猛的一下伸出一只手抓住她的头发，用力的向后扯着。
　　“啊！！”给30点的力量扯住了头发，这个不是一般人能忍受的，但是曹娜她却忍住了，因为她自己都不太明白，那本来是应该疼痛的感觉为什么会变成痛快的感觉，她甚至张开口在那里大声的喊着：“哥哥！用力，再用力点，我还要！嗯！！啊！！！”
　　她都开始怀疑起来，自己已经变成了一个**了，而且还是一个变态的**。不过这种感觉刚刚在她心里升起的时候，突然一下就消失得无影无踪，却而代之的是她更加用力的大喊着：“哥哥，用力！插得再深一点！我要！啊~~~~~~~~~~”
　　狂风！继续在那里刮着，暴雨！还在那里下着。整整4个小时！**他那开始给憋到了极限的**，憋到让他慢慢丧失理智的**终于开始消退了少许！只是少许！少到让他刚刚勉强恢复到一点点理智！
　　下身还在本能的继续动着，不过恢复理性的他却停下了手上和嘴上那暴力的行为，看了一眼给压在身下的曹娜，他心里突然升起一股愧疚的感觉。因为他看见曹娜那本来是应该白皙的脖子上现在已经给他咬得惨不忍睹，一排排的牙印在上面触目惊心，甚至还有丝丝血迹从那牙印上面流了出来，可想而知自己是怎么摧残他的，而且是整整四个小时！
　　在看看她那本来应该是饱满而坚挺的胸脯，现在已经给他蹉跎得整个都变了行，好像两块暗红色的死肉一般搭在上面。而他的下身那里更是血流不止，每一次的进出都会从里面挤出一丝丝的鲜血，看着那丝丝殷红的鲜血的时候，他的内心就更加的愧疚，一个没经过人事的少女，在自己刚刚那样狂暴的蹉跎下，居然强行的忍住了。
　　当他才打开系统的提示列表的时候，看着那上面一排排的修正，一排排的强行压制。然后听着身下的她还在哪里歇斯底里的喊着：“哥哥我要！”的时候心里的那股愧疚的感觉就是更加的强烈了。因为他看见她头上的那条显示生命值的血条已经只剩最后的一点学皮了。她现在是拿着自己的生命来让他发泄…………
　　虽然这是系统修正的结果，虽然系统提示上显示她是一个NPC，但是！以现在的情形，他能把她当成NPC来看吗？
　　他办不到！是的！恢复理智的他办不到！他在储物空间里拿出了一瓶生命药水，倒进了她的口里，看着她那已经枯竭的生命值开始慢慢的回复，他才开始松了一口气。然后赶紧从里面再拿了几瓶止血药出来。然后停止了下面的活塞运动，拔了出来，因为他实在不忍心把她再这么摧残下去！而曹娜也在他拔出的时候停止了喊叫，欺负的胸口也开始慢慢的平稳了下来，她慢慢的疲惫的闭上了眼睛，沉沉的睡了过去。因为她累了！太累了！
　　看着她那憔悴的样子，**他心中就更是内疚，他慢慢的把手上的那瓶止血药倒在手上，开始在她的身上一点一点的擦着，温柔的擦着。看着她身上的那些伤口正在一点一点的恢复，他欣慰的笑着。看着她熟睡着那可爱的样子，他用手在她的脸上轻轻的抚摸着，擦干她那眼角的泪水，在心中暗暗的对着她说道：“娜娜！睡吧！睡醒了就没事了！就当是做了一场噩梦！以后！以后我会疼你的！不会再对你大吼大叫！不会再讨厌你！我会好好的爱你的！”
　　不过他刚刚说完，心里那股暴躁的感觉再一次升起。他甚至能感觉到！刚刚回来的一点点理智正在一点点的消失！
　　“对不起！娜娜！原谅我！我不想的！我会补偿你的！”他再一次趴到她的身上，再一次从她那刚刚恢复一点点的脆弱身体里挺进。
　　“啊~~~~~~~~~~~~”刚刚才睡过去的曹娜，马上又给他的动作给惊醒了！就算她的生命值已经恢复过来，就算她的伤口愈合。但是2个小时已经彻底的磨尽了她的体力。她现在开始连发出‘嗯’‘啊’的力气都没有了，只是睁大了眼睛，在那里用力的吸气，不过怎么吸都是少过出去。
　　“娜娜！坚持住！8个小时！还有8个小时就好了！坚持住！你不会有事的，坚持住！”看着她头上的血条在那边一点一点的往下掉，**他心里就更是愧疚难当。他一直在还想自己的第一次会是一个浪漫的第一次，和一个自己深深爱着的女人在一起。所以他拒绝了学校里那些倒追的同学，不管她们张得多么的漂亮，不管她们对自己怎么的表达爱意，他都无动于衷。虽然他对曹娜算不上什么真正的爱，但是往往这内疚的感觉却更加的让人难受。
　　他从来没有想过自己会有现在这样尴尬的情形。下身压着的是一条人命，看着她的生命值再往下掉，自己却不得不作出这样龌龊的事来。因为不能停，如果一停理智马上又会丧失，到时候估计她死得更惨！
　　无奈中的他只能将储物空间的红药全部都倒了出来，一小瓶一小瓶的红药堆成了小山，硬硬的占住了半张床。没过1分钟的冷却时间他就往她嘴里倒一瓶。眼泪从他的眼角一滴滴的滑落。他对着还在给自己摧残着的她不停的大声喊着：“坚持！娜娜！坚持住！我会补偿你的，相信我！相信我！”

第一百四十九章 极乐逍遥
　　红药一瓶接一瓶的灌！可是曹娜的生命值还在往下掉。本来开始的时候红药的回复速度还可以顶得住的，可是越到后面那个生命值掉得越快。可能她的身体已经到了极限了，看得**他是内疚万分，用这种方法折磨一个身材弱小的女孩子连续折磨6个小时，他的良心就算是给狗吃了，总还是有点渣剩下的！
　　“对不起！娜娜，我太自私了！”看到曹娜的生命值实在是回复不过来了，**咬着牙把下身拔了出来，然后从储物空间里把菜刀拿出来。
　　对！他准备自杀！再这么下去，她非死不可！她死了就死了，是不能复活的。而**他死了还可以复活，顶多就是顶级掉点，不过至少命还在。所以他选择自杀，如果要他用这种方法去折磨死一个女人，他实在办不到。一开始还怕她SM了自己，没想到最后反倒变成了自己SM她。
　　把菜刀放在自己的脖子上，他看了看身上还剩的800多点体力，心中实在是恨！为什么她的体力那么低呢？才一会就撑不住了？而自己就有1500点体力的加成呢？这个体力相差太悬殊了，如果她的体力和自己差不多的话，那么…………
　　“对了！刚刚我是吃了极乐丹所以才有1500点体力加成的，那给她吃一颗不就行了？”一想明白问题的关键出在哪里了，他兴奋的开始在床上那一堆的药水瓶里面翻着，希望在身体里的那药力发作以前赶紧把药翻出来，只要让她也吃一颗下去，那所有的问题不就解决了？
　　“找到了！哈哈！”就在身体里的那股躁动开始要发作的时候，他终于找到了那一小包的极乐丹，然后用最快的速度给在床上躺着的曹娜喂了一颗下去。
　　别说，这个极乐丹的药效发挥得还真是快，刚刚喂下去。曹娜她那本来的惨白色的脸色马上就开始红晕起来。本来已经是出气多过吸气的呼吸现在也开始慢慢的平稳起来，然后慢慢的变急促，越来越急促，让后她突然一下把眼睛睁开！看到**他正光着身子站在那里的时候，猛的一下扑了上来，然后大喊一声：“哥哥，我要！”
　　“天啊！情况不用逆转得那么吧？”一下给她扑倒的**，看着她在自己身上比自己刚刚还要疯狂的样子的时候，心里郁闷起来。这个变化实在太快了！不过她的动作马上又把他好不容易压下去的一点躁动给激了起来。
　　他再一次翻身，本来把压在自己身上的曹娜给按到在床上。他实在不习惯女上男下的姿势。直接摆了一个老汉推车的姿势开始疯狂的挺进，这一次他再也不怕她因为体力的消耗而丧命了，因为他的侦察术已经清楚的看见了她的生命值已经恢复稳定。而她的体力现在好像比他还足。那现在还有什么好担心的呢？所以…………
　　现在来半个小时的老汉推车，然后来半个小时的犀牛望月，再来半个小时的倒挂金钩…………
　　3个小时后，曹娜的神智终于开始恢复一点点，虽然神智恢复了，但是她心中的那股‘爱意’还有那种‘幸福’到了极点的感觉却没有丝毫的减弱，反倒更加的强烈。在她的心里现在唯一有的，就是为了眼前这个男人，她可以付出一切！所以她的神智恢复过来的时候第一件事，就是关心起他来的问道：“小强…………嗯！…………我们已经做了…………啊！…………做了9！……9个多小时了，是不是…………嗯！…………是不是应该吃点…………哦！…………东西了？”
　　“吃东西？”听到她的这句话，**他的肚子马上就开始咕咕的叫了起来。他马上点头说道：“好！好！吃点东西…………哦！哦！哦…………你家里有什么东西…………啊！…………东西可以吃的啊？”
　　“泡面…………啊！用力点…………嗯！…………好像只有…………深一点！对…………啊…………只有泡面，哦！…………我很少…………啊…………在家里吃的！”
　　“那就泡面吧！来！翻个身，换个姿势！”**他稍微停了一下，喘了一口气，然后用手拍了拍她的臀部对她说道。
　　“嗯！”曹娜一听他让自己翻身，马上很乖很配合的翻了过来。然后对着他说道：“小强，你好猛哦，居然9个小时还能坚持！”
　　“那是！我可是要拯救世界的人，这点小事怎么可能会办不到呢？”听到她说自己猛，他马上炫耀一般的用腰部再用力顶了一下。
　　“啊…………”给他那么一顶，曹娜很配合的呻吟了一声，然后才接着问道：“小强，泡面在那边的桌子那边，停一下好吗？先去吃点东西！”
　　“好！休息一下，先去吃包面！”**现在确实是肚子饿了，体力值虽然再坚持3个小时没有问题，不过满的体力总比现在缺了四分之三的情况要舒服多了。
　　“啊~~~~~~~~~~”
　　“啊~~~~~~~~~~”
　　不过刚刚分开没几秒钟，那种燥热的感觉马上又开始向他们两个的大脑冲去，吓得两个人又抱在一起，用最快的速度把下身交合起来。
　　“呜！！！小强，现在怎么办？”曹娜现在脸又开始红起来了，现在和刚刚的情况是不一样的。刚刚是正式的，已经正式9个小时了。才分开几秒钟，自己居然又主动跑过去抱着他，缠到他身子。这个样子好像实在是太**了点。虽然她是非常花痴，但是她可不是**。不过是不是靠着老爸的身份，起码她好歹也是个白领人士。怎么能这样？
　　“就这样去！”看了看那近在眼前，却好像远在天边的几包泡面。**他一咬牙，直接将她从床上抱了起来。保持着那种‘枯藤缠树’的姿势向那边走去。一边走下身还在继续他的活塞运动！而曹娜现在就更是羞得脸都发烧了，吃包面都是这样，实在是…………
　　“小强，轻点，我在吃面呢！动作别太大了！”曹娜刚刚挑了一筷子面准备塞到口里的，结果刚刚到嘴边，他一个力挺那筷子面一下就塞到她的鼻子上了。她用手擦了一下脸上的汤汁抱怨着对着他说道。
　　“好！好！我知道了！”看到趴在桌子上的她开始责备自己起来。**马上放轻了自己腰部的力道。然后端起手中的面开始一口接一口的吃了起来。
　　“小强，看看现在几点了！”吃玩了面，曹娜回过头来问了他一句。
　　“10点半了，怎么了？你今天不会有什么事吧？”听到她这么问，**马上开始担心起来了。因为还有2个多小时，如果她要走了，那自己怎么办？
　　“没事，没事！”曹娜听到他这么说，连忙摆着手说道，接着就脸唰的一下变等通红，有点不好意思的说道：“小强，那个！我想！我可以不可以！啊…………”
　　“说啊！”看到她在那里说了半天也没说出什么来，**他急得下身又是一个力挺。
　　“我想看电视！那个《水晶公主》马上就开始了，可以吗？”说完这句话，曹娜一下羞得把头都快要埋到自己的胸口上了。脖子上都开始红起来了。
　　“看电视？”**用手指了指自己和她的下身交合出，然后腰部用力的挺了两下。脸上用不可思议的表情看着她问道：“这个时候你要看电视？”
　　“啊…………”给他那连续的两下力挺，曹娜一下把头抬起来叫了两声。然后赶紧又把头埋了回去委屈的说道：“人家想看拉！保证不会影响你的！”
　　“行行行！只要不影响我办事，你看你的电视吧！”看到她那委屈的样子，**他无奈中只好再一次把她抱了起来，直接抱到大厅的沙发上，然后打开了电视，和她一起看起了那部《水晶公主》，下身始终保持着那独特的好似马拉松的运动！
　　“啊………………”**他舒畅的叫了一声，一股生命的精华就随着这一声射到了曹娜的身体里面。
　　他把自己的那好兄弟拔了出来，自豪的看了它一眼。12个小时！整整12个小时，男人第一次都能12个小时，世界上有谁能办到？绝对没有！绝对！
　　那12个小时的**时间，又会有哪个女人不会满足呢？有！那就是曹娜！一看到他居然射了，停了下来。曹娜马上电视都不看了，一转身趴在他的身上，然后用脚缠在他的腰上。下身在他的下身处开始用力的摩擦着。嘴上用那中发嗲的声音不停的说道：“小强，别停！我还要！我还要嘛！”
　　看到她那发春的样子，浪荡的表情。**马上就醒悟过来了，她也是吃了极乐丹的！不过那是他在吃了6个小时以后才吃的，也就是说…………她还有6个小时的药力没有消散！如果不和她那个…………
　　想起自己刚刚药力发作的时候是那么的难受，在看看现在的曹娜。**他又是一阵内疚！因为他认为这可都是他害的。
　　“6个小时就6个小时吧！刚刚12个小时我都挺过来了，就算不吃药，6个小时小意思！”刚刚那连续坚挺的12个小时已经开始让他的自信心开始没有限制的膨胀起来了，他一把抱起曹娜，开始再来一次在他想象中的‘小意思’的6个小时。
　　47分钟后………………
　　“神啊！我错了！射了7次了，都射出血来了，太猛了！！”才坚持到47分钟，**他就开始痛苦的向天喊了起来。因为在曹娜现在药力发作的情况下，不管他怎么坚持也坚持不到10分钟，最快的是3分钟就秒了！
　　“要死就死吧！”看到曹娜那开始越来越烫的身子，**无奈的在储物空间再拿了一颗极乐丹吃了下去！
　　5个小时零13分后…………
　　“娜娜！坚持一下！拖一下是一下，我们一人吃颗药一个轮回，一个轮回拖后1个小时，那只要6个轮回就可以正常了，多坚持一下！”看到药力已经消退又给自己整成昏迷状态的曹娜，**他内疚的对着她喊道。
　　三天三夜后…………
　　**他摇摇晃晃的从曹娜的家里走了出来，甩了甩已经迷迷糊糊的头。看了看天上挂着的那弯月牙。心里想到：“啥叫疯狂？啥叫变态？这他妈的就是！”
　　连续三天三夜不眠不休的活塞运动，他现在甚至都感觉到了自己的‘好兄弟’胖了一圈，不是肿了，绝对不是！因为手上摸起来的感觉好像是长茧了！
　　3天！一箱泡面找就吃光了，中途还叫了几次外卖，洗了几次鸳鸯浴。曹娜家的那张床的一条腿断了，桌子烂了一张，椅子散架了三把。什么床单被子窗帘什么的早就成了布条！
　　“老板！那家伙又来电话了！诀别诗~~~~~~~~~~~~”
　　就在他还在为自己那三天三夜的疯狂而心有余悸的时候，口袋里的电话响了。他马上用一直颤抖个不停的手从里面把手机掏了出来看了看。发现是猴子的电话的时候，马上就接通了，然后异常虚弱的声音说了一声：“喂！猴哥，什么事啊！”
　　“伟伟，你这三天跑到哪里去了？我带了你几百次电话，怎么都没有人接？”一接通电话那边猴子就开始责备起他来了。
　　“啊！这几天我去有点事，很重要的事，手机忘了带，放家里了！”听到猴子这么说，他赶紧找着借口忽悠起来。
　　“你手机没带也打个电话过来啊，搞得我们现在有事都找不到你人！快点来拆迁办！强哥在这里等着你呢！快点过来！”说完猴子就把电话给挂了。
　　“什么事啊？为什么一定要现在过去？”听到猴子说要他现在过去，**看了看自己那还在一直发抖的手脚，心里又郁闷起来。这个状态怎么过去啊？不过好像现在曹娜更加的惨！想起曹娜，他的心里又内疚起来。哎！以后好好的对她吧！
　　艰难的挪到了大街上，他拦了一辆的士。向拆迁办赶起，没办法，不去都得去了。搞不好李强来句话别来混了。自己又得不见几百点属性，为了属性点，为了接下来李强肯定会给的任务，为了那份他们一直一来真心照顾自己的感情，去就去吧！就算给他们笑一顿，就算给他们奚落一顿，都无所谓了！反正自己才16岁，还小！丢点脸没事，而且在自己干爹面前丢点脸没有什么大不了的。
　　不过想到和曹娜的那三天三夜的疯狂的时候，他在车上又开始想起方婷来了！好像方婷的好感度应该离**要求不会太远了吧？那和她在一起会怎么样呢？好像她还有一个灵器，加身材加魅力加一堆的东西，那她叫起来的声音会是什么样呢？
　　在他满脑子的胡思乱想中，车终于开到了拆迁办的门口。下了车，他开始展开鸭步向那边走去！
　　“你搞什么去了？”一走过去猴子就脸上带着怪怪的表情看着他问道。
　　“没事！没事！一点小事，没什么大不了的！”他用手摆了摆，装作一副没什么大不了的样子，然后赶紧找了一个地方坐了下来。坐下来后他看了看拆迁办里面，发现连自己一共就三个人，李强和猴子！
　　“伟伟，别说你的异能连这方面都有作用吧？居然可以坚持三天三夜不倒？”李强一眼就看出了问题出在哪里了。用手指了指他的下面，脸上带着羡慕的表情说道。
　　“你………………”看到李强脸上羡慕的样子，他本来是准备把还剩的8颗极乐丹拿两颗出来给他的，不过想了想自己吃完后的‘惨’样子。又把话收了回来。然后换上严肃一点的表情对着他问道：“干爹，你叫我来有什么事啊？”
　　“嗯！正想和你说呢，找了你好几天都没有找到！”看到他严肃起来了，李强马上换上了一副严肃的表情对他问道：“你是不是又用那个蟑螂侠的身份去搞了什么事？”
　　“怎么了？”听到他这么问，**马上就想到了那两个什么龙组的人。感觉他们两个的身份很特殊很牛B一样。关键是他们两个还能厉害，起码现在的他肯定是搞不定他们两个。会不会是他们两个在搞什么鬼？

第一百五十章 80级副本
　　“怎么了？”听到李强这么问，**心里突然一下打了一个颤。因为他一下想起李强好像上次说过叫自己不要再用这个身份去招摇的，怕惹麻烦，这一下果然是麻烦了，那个什么乱七八糟的猎魔工会，还有那个什么龙组。不听话的下场估计一点是要狠狠的挨顿吗了。果然，李强马上就开始教训起来了。
　　“不是和你说了不要去招摇过市了吗？你是不是有点什么本事生怕别人不知道了？记得，要注意隐藏自己的能力，你再强大的力量，只要让别人知道了，都会有破解你的办法。只有隐藏起来的力量才是最可怕的，因为别人不知道你的下一招会出什么招，明白吗？”李强看到果然他是这么做了，马上就开始用很严峻的表情教训起他来了：“这两天那伙疯子都消失应该是你干的吧？”
　　“嗯，”他马上低下了头乖乖的承认了。对于他来说，不管李强现在有多么的弱小，他就是升不起一点反抗的心情来。就好像他的亲爸一样，挨打了连还手都不敢。
　　“难怪！以后你最好少用点那些能力招摇，这两天好像有好几股神秘的势力在查你。来头好像很大，你最好小心点！”李强对着他叮嘱道。
　　“查我？”听到这个，他马上就想到了那个猎魔公会的乔治和龙组的那两个家伙，一想到他们都是80多级的BOSS，而且两边都是想要自己死的时候。他心里就是郁闷得没话说了，这到底招谁惹谁了？
　　“先不说这个，你以后小心点就是。这几天我们这边也麻烦了！”一说道这几天的麻烦李强马上就把眉头给锁了起来。
　　“怎么了？什么麻烦？”听到李强说有麻烦了，他马上劲就来了。因为麻烦就代表着副本和任务，就代表着大把的经验。
　　“上次我们这边给那群疯子干掉了好几伙人，结果那些家伙死后，他们的地盘就成了真空状态。现在都看中了那几个的地盘。我们也看中了，结果就是一个地盘现在是好几伙人在争！”李强慢慢的开始把那些麻烦事都说了出来。
　　“是要火拼了吗？没问题，只要我去了，不管来多少人，我挥个手就能搞定！”想到自己刚刚得到的那枚可以存3个魔法的储魔手镯，他马上自信满满的说道。
　　“火拼？”听到他说出这个词李强伸出手就想甩他一巴掌，不过想了想他好像不是自己的亲生儿子，又把手收了回来。然后吸了两口气才接着说道：“刚刚才和你说了不要招摇，你怎么又想着整那些？猴子没教过你吗？火拼以后的后果我们谁都负不起，我们不是边境的那些疯子，虽然我们是黑道，但是我们‘文明人’，知道吗？做事用脑子，别动不动就动刀动枪的！”
　　“哦，那应该怎么办？”想象猴子好像确实是教过自己不少这方面的知识的时候，他诺诺的把头低了下来问道。
　　“争呗，如果那个地盘上赌场多，大家都去开个赌场，看谁有本事把生意都抢过来。到时候八仙过海各显神通。”
　　“那就是公平竞争了？”听到李强这么说，他瞪大着眼睛看着他问道。因为他总觉得这样好像是不是太斯文了点吧？
　　“谁说的？该闹的还是要闹的。”猴子马上也**话来了，因为他看到李强好像要到了暴走的边缘了。毕竟李强是当老大当惯了的人，能和他静心的说了这么半天就已经很不错了。所以猴子马上就把话接了过来：“只是闹要有个理由，随便什么理由。比如我们和他们同时在一个地方都开了赌场。那很简单，现在赌博的人，哪个不是到处都欠着钱的？那我们就直接带人去他们赌场去要钱去。这样我们就不去砸场子了，只是要钱。到哪里都说得过去。或者找几个老千去那边乱整。他们要是给大酒店看场子，那我们就找几百个兄弟天天去吃饭，正做生意的时候，我们1个人占个桌子点盘土豆丝坐那里坐上一整天。反正就是这样闹！他们也拿我们没折！如果他们是开的‘KTV’，那么我们就去把他们的小姐全部挖过来，让他们没办法做生意。”
　　“那他们也来这样搞我们呢？”听到猴子这么说，他又问了一句。
　　“拦住！看谁去的时候人多家伙足。比如我们去别人那边要钱，如果他们只有几个人看场子，我们去了几十个，那样他们就拦不住我们，我们就可以直接冲进去。如果他们来冲我们的场子，但是来的人没有我们看场子的多，那么他们就别想进那个门，直接叫他们在外面等。因为我们人多！”猴子很有耐心的解释给他听。
　　“那就是大家只是比人多，比谁的家伙足对吗？要的只是能镇住人的气势就可以了！”听到猴子这么说他总算是明白了过来。
　　“对，就是这么一回事！只不过他们那些人不知道去那边找了一大堆的土铳过来了，甚至有几帮人枪都有好几把。火力好像很猛。闹的时候我们这边气势比较弱。都不知道他们到哪里去搞那么多的枪的！”说道这里猴子郁闷的给自己点上了一根烟。
　　“枪？”听到猴子一说枪，他马上想到自己的储物空间里好像还确实是有好多的枪来的。他赶紧从里面拿出一把冲锋枪来递过去问道：“这个行不行？”
　　“你哪里来的？”看到他居然就这么凭空变出来一把冲锋枪来了，李强和猴子马上都好奇的问了起来。不过眼睛却是盯着那把冲锋枪。因为现在这枪的诱惑力好像比那好奇心更加的有诱惑力。
　　“打那些疯子打来的啊，还有很多，你看要不要？要的话全部给你们！”看到他们两个那双眼直勾勾的样子，**他又得意的一下把储物空间里那几十把冲锋枪全部拿了出来，丢在地上丢了起来。
　　“很好！很好！这下问题全部解决了！剩下的只是想想怎么和他们玩了。”看到地上那一堆的抢，李强他兴奋的站了起来。不过才站起来就想到，他是怎么弄出这么多东西的？不过想象他上次都说了自己是有异能的，也就没有说什么了。
　　“那现在应该怎么搞？”他对着李强问道。
　　“明天，你和猴子带人去，分开来，这些家伙足够镇住场面了。明天中午你来这里集合，我把人手全部召集过去，奶奶的，那些地盘全部抢过来。惹毛老子把他们的老根都抢过来，他奶奶的，上次居然一点面子都不给我。”李强想起上次和他们谈判一起对付那群疯子的时候的事就是八肚子气。
　　“嗯，那我先回去了。我明天中午12点准点过来，去搞死那群家伙！”他看到问题都解决了，心里马上就想赶快回家去了。因为他现在的下身实在是不舒服。不是疼，疼的话可以关掉。而是不舒服，非常的不舒服，然后又是三天三夜没有睡觉了。很困了！
　　“好！好！你先回去睡，我和猴子商量一下这些玩意应该怎么分配！”现在李强和猴子都是全部的心思都放在了地上那堆枪上面，哪里还有空理他。
　　看到他们那样子，**他摇了摇头，迈着鸭步就向外面走去。心里却是想着，如果那自己仓库里的那把紫色的冲锋枪拿过来了，给他们看见了会是个什么样？
　　出了拆迁办，他一个人在大街上走了一会，硬是一辆的士都没有看见。现在是大半夜3点多钟，他现在的路段也不是很繁华的路段，所以车少也是难怪的。他也实在走不动路了，干脆就在马路边上坐了下来，用一只手拉着自己的裤裆抖了抖，让自己的兄弟能够舒服点。然后把储物空间里的那个面具拿了出来，回想着和曹娜那三天三夜的疯狂。
　　虽然现在很难受，感觉很对不起曹娜。不过第一次吃完糖以后回味一下也算是正常的。回味了一下那时候的感觉，他干脆就面具也带上了。更是恨不得在大街上打个飞机来爽爽，只不过自己那‘兄弟’好像现在已经是伤痕累累了，经不起自己再来折磨它了。
　　“小强大侠，怎么大半夜的一个人在这里坐着？”就在他一个人在哪里YY得正爽的时候，身后突然传来了一个有点熟悉的声音。他疑惑的回过头来看了看，马上吓得出了一身冷汗，因为他居然发现，那个叫王羽枫的还有那个洛图居然就在自己的身后站着。他马上站起来问道：“你们怎么找到我的？”
　　“哈哈，我们龙组要找的人没有找不到的，就你这小样也想躲得了？而且你还是在中国。不过你这三天躲得还真紧，害我们好找啊！”王羽枫到他那惊讶的样子，得意的笑了起来。然后摆出一副满脸杀气的样子看着他。
　　“是要杀我吗？那就来吧，就算打不过你们，我也绝对不会毫无反抗的任人宰割的。今天我死在这里也要让你们两个少几块肉！”想到他们两个那强悍的攻击和防御的时候，**说出一句自己给自己壮胆子的话以后，马上在储物空间里把魔杖拿了出来摆出一副战斗姿态。
　　“哈哈，小兄弟的个性我喜欢！你别听这个疯子乱整，他是我们龙组出了名的讨人厌的家伙，成天就是到处蒙人气人整人。他说话你只当放屁就可以了。奶奶的，一个武汉人，和你还是老乡。还成天装出一副广广味的口音到处蒙人，我们最鄙视的就是他了。他是我们龙组的耻辱，完全就是个人渣！”旁边洛图看到他毫不畏惧的拿起武器准备和自己这边两个人同时开干，很豪爽的笑了起来。然后在站在他前面的王羽枫的肩膀上狠狠的拍了一下，直接把他拍到地上趴着，再才接过口对着他问道：“小兄弟，说实话，你到底是不是那个什么老杂子的魔法师？”
　　“当然不是拉！”听到洛图说话时的那客气样子，**他马上解释了起来。因为他想起了第一次学技能的情形，记得那个时候系统好像是说开发他的异能，然后把异能塑造成魔法的样子来释放的。所以他赶紧说道：“我那是异能，和你们一样，只不过我看《哈利?波特》看多了，喜欢整成这个样子，不行吗？”
　　“洛图！你这个四肢发达头脑简单的家伙，没事拍那么大力干什么？想杀人啊？”从地上爬起来的王羽枫郁闷的伸出一只手，一个黑色的光刃马上就在他手上瞬间成型，随时准备把他劈成两半一样。他最恨的就是洛图这样拍他了，因为疼。骂倒无所谓，反正没什么感觉。不过洛图看都懒得看他一眼，因为他那一看就是装样子吓人的！直接无视他。
　　看到他居然理都不理自己，王羽枫气得把手中的黑色光刃甩到一边的强上，而那堵墙马上就给那道黑色光刃无声无息的劈了开来。看得**他是直眨眼睛。而王羽枫看到他那吃惊的样子的时候，心里再才平衡一点点，然后接着他的话说道：“小兄弟放心，我们没有恶意的。上次是因为我没有和头说清楚，只说有一个中国人会西方魔法，所以头才说要人道处理的。那个时候我们也没有打算要把你怎么样。只是想带你回去问清楚是不是学的魔法，感觉我们头好像对这事很着紧一样。后来我们仔细的回想了一下你攻击时候的波动，好像和我们的异能是一样的，和头说了以后，头说先把你带回去看一下。只要不是正统的魔法，什么都好说，我们中国龙组欢迎你加入！”
　　“龙组？什么组织？”听到他们并不是诚心想杀自己的时候，**他稍微的放松了一点。让他放松的最大原因，还是那四个字：中国龙组。当然，龙组是什么他是不明白。但是中国这两个字他还是明白的。中国！那就是他的祖国。生在中国，长在中国，中国是自己的母亲一样，一个孩子对自己的母亲能不信任吗？而且能在组织的前面加上这两个字，绝对是属于国家的单位。
　　“哈哈，中国龙组！”一说道这里，王羽枫劲就来了。连旁边的洛图都站直了身体，一副骄傲的样子。“那是我们国家最强力的组织，全部由我们这样的异能者组成。世界上唯一的‘纯’异能者组织，世界上唯一的一个完全效命与国家的‘纯’异能者组织，我们有完整的培养开发系统。所以从3~9级攻击性辅助型异能者总共有500多名，比全世界的所有异能者加起来还要多一倍。只要我们出面，完全能顶得上一只5万人的全部顶级武装的。基本上国家的所有A级以上的任务全部都是由我们龙组来完成的。我们龙组的任务成功率是国家唯一一个100%的组织。我们在国家享有完全的特权，只要是我们龙组的成员，不管我们犯了什么事，只有北京那边才可以处理我们，就算我们杀了几个市长什么的，只要给我们头一个说的过去的借口。基本也就关几天的禁闭。所以只要你加入了我们龙组，以后你在全国都可以横着走，因为我们头是出了名的护短！”
　　“加入龙组？那万一到时候查出我确实是正统魔法怎么办？”看着自己属性面板上职业栏里的那‘魔法学徒’四个字的时候，他好像又对自己的推断没什么信心了。
　　“没事的，到时候头会想办法的。相信我，我也是武汉的，我们可是老乡呢，我怎么会骗你呢？走吧，跟我去一趟北京，以后我们就是同事了。我们工资很高哦，组里很多很多的漂亮MM。我不骗你的！”王羽枫听到他这么说，马上开始打着哈哈的转移话题起来了。
　　“我有得选择吗？”听到他这么说了，**无奈的放下了手中的魔杖。不是他听不懂他们话里的意思。而是现在这个样子好像反抗也是徒劳的了。他们想杀自己绝对分分钟的问题，但是他不想死，因为明天还得去和李强去扫别人的场子，三天没回家了，妈妈肯定担心死了。所以他还不想死。而让他放下武器的关键原因是，他想起了自己的那个“传送术“已经冷却完毕了。所以他现在缺的只是一个机会，找个机会释放出来，不管走多远都可以直接回到家里面，怕什么？
　　“没事的，小兄弟，相信我！走！一起去北京。到时候我请你吃北京烤鸭去。”看到他放弃了反抗，王羽枫马上走上去拉着他想远处停着的一辆车走去。
　　上了车以后，他们直接把车向市郊开去。而**他现在是不停的在找着机会，不过那两个人却是盯着他盯着很紧。而‘传送术’在释放的时候那个波动是很大的。他自己在释放的时候都能感觉得出来。所以他只能无奈的忍！忍！再忍！
　　车开了一个多小时，开到市郊一个比较偏僻的地方停了下来。
　　一下车，他仔细的打量了一下四周的环境，发现这四周只是一处渺无人烟的荒地，而前面就是一个孤零零的一间废弃的矿场。好像是那种炸石头的石料场。
　　“怎么了？”看到他下车后的样子，王羽枫在旁边问了一句，不过可能是怕他担心什么就解释了一下：“这个其实是我们两个临时的基地，没法，洛图那个傻大个晚上睡觉爱梦游，一梦游周围的很多东西就会跟着遭殃。所以头已经禁止他在有人的地方睡觉，特别是闹事区。平时在组里的时候都是给他一间合金做的房，晚上他爱怎么搞就怎么搞。但是出来后就得自己整个地方了。找来找去也就只有这么一个地方勉强能给他住，所以我们就和有关部门说了一下征用了过来。而我又是个倒霉鬼，偏偏和这个家伙分成一个队。所以只能跟着他一起来了。”
　　“呵呵！”听到王羽枫这么说，旁边的洛图尴尬的用手摸着自己那光得发亮的头笑了起来。
　　“哈哈！”听到他说得那么的幽默，**他也跟着笑了起来。他现在心里都开始有点期待了，期待这个龙组到底是个什么样的地方。
　　“没事，走把！那边有一辆直升机，我们专用的！”解释完了，王羽枫就带着他直接走了进那个废弃的工场，然后指着停在中间的一辆直升机说道：“这可是我来武汉执行任务的时候找头磨半天他才借给我用的，爽不爽？别人泡妞是开着车去泡，以后你加入了龙组就可以开着飞机去泡妞。哈哈！”
　　听到他这么说，**又跟着笑了起来。如果不是担心那个魔法师的问题。他还真的很期待能够加入那个什么龙组。不过他看见那架直升机周围的环境的时候，又问了一句：“那个！那个飞机的边上怎么那么多的墓碑啊？这个是坟地还是工场啊？”
　　“谁知道啊，我们来的时候就是这样，听说着工场废弃了很多年了。就是因为这里的坟多，所以没人敢接手，你不会是怕鬼吧？”王羽枫听到他这么问笑着对着他说道。
　　“我怕个屁，最好来几个漂亮点的女鬼，那样最和我心意！”听到他这么说，**马上接着口半开玩笑的说道。因为他们两个说话一直非常的和气，所以他也开始开起玩笑来了。不过在走到直升机的旁边的时候。那个系统提示立刻就出现了。
　　“系统提示：您已进入80级副本‘坟场’，您目前为组队状态，是否激活副本？确定/取消”

第一百五十一章 这样才叫练级！
　　“系统提示：您已进入80级副本‘坟场’，您目前为组队状态，是否激活副本？确定/取消”
　　“80级的副本？”听到这个副本提示的等级的时候，**他马上吓一跳。他自己才24级，去刷80级的副本，这不是找死吗？不过在听到后面的组队状态的时候，他又楞了起来。这NPC也可以和自己组队去副本？那万一他们知道了《幻界》怎么办？
　　不过在看到他们两个头上的那几个80级的字样的时候，他又一狠心接下了副本！2个80多级的BOSS带一个20多级的嫩鸭子刷80级的副本，那是多少经验？
　　“系统提示：由于您组队对象为2名NPC雇佣兵，请先调整经验分配比例。”
　　“经验分配比例？”听到系统提示上说还能分配经验，他马上劲就来了。那要是可以调整到0%，不是他们两个拼命，那全部的经验都归自己？整个80级副本全部的经验全部归自己？越想越兴奋的他马上在心里喊到：“0！0！0！调整到0%，全部经验都归我，哈哈！”
　　“系统提示：经验分配调整失败，分配与NPC雇佣兵的比例最低为50%，最高为100%，请您重新调整！”
　　“我日你先人！”听到它直接否决了自己的分配气得他直打哽。看到最少都要给他们吃一半下去，他心里那疼啊！钻心的疼！最后还是无奈的选择了50%。
　　“系统提示：经验分配调整成功，目前分配与NPC雇佣兵的比例为50%。系统正在激活副本，请稍等…………”
　　风起！
　　很大的风起！
　　很大的阴风刮了起来！确实是阴风，因为那股风不像正常的风一样，再寒冷的风顶多就是冷到骨髓里面。而这股风是冷到心里，冷到灵魂的深处。来的很突然，非常的突然！
　　“情况不对！”正准备上直升机的王羽枫在感受到了这个风里面的阴气以后，马上停了下来，警惕的看着四周。然后对着洛图说道：“傻大个，去把你那把紫剑拿出来，快点！战斗状态，好像有什么脏东西要出来！”
　　“你这疯子，别叫我傻大个，再叫我揍扁你！”听到他叫自己傻大个，洛图狠狠的对着他说了一句，然后用最快的速度跑到直升机的驾驶舱里面把那把双手重剑给拔了出来。接着赶紧赶回来把剑提着站到最前面。把他们两个护在身后。
　　看到他手上的那把重剑，**突然感觉到有非常熟悉的感觉，他马上打开侦察术看了过去。
　　“完美的裁决之刃”（紫色）：攻击力347~567，攻击速度减1，特殊属性：力量提高150点，10%几率出现暴击伤害，10%几率无视防御目标防御，5%几率出现眩晕状态，5%几率3倍伤害，1%几率10倍伤害，要求等级55级，力量130点。
　　“洛图大哥，你这把剑是哪里来的？”一看到这样的属性的时候他马上就向洛图问道，因为他心里有一种非常不好的预感。
　　“捡的啊，就是上次你跑了的那次，地上捡的。疯子他还捡了枚戒指呢！”听到他这么问，洛图马上停下了和王羽枫的争吵，很老实的回答了一句。
　　“什么？还有戒指？”本来听到他说剑是那个时候捡的时候，他就已经明白过来，肯定是杀那个40级的副本BOSS的时候掉的。心里已经疼得快要滴血了。现在他居然说还有一枚戒指！
　　“对啊！对啊！好奇怪哦，那么大一把剑还有这么亮的一枚戒指，我们在后面跟着的时候居然没有发现！太奇怪了！”王羽枫一听到在说自己的戒指马上就炫耀一般的把手伸了出来甩了甩，让戒指上的那银色光泽在他的勉强晃了晃。
　　“灵动的魔力之戒”（银色）：技能攻击力提高30%，魔力值+8500。等级要求50级。”
　　看到他手上那枚戒指的属性的时候，**他现在唯一的想法就是找块豆腐一头撞死拉到。前面那把剑他还不知道心疼，因为他用不了，拿回去最多也就是提炼。不过着后面的这枚戒指可是让他心疼坏了，如果不是打不过他们两个，他现在绝对会马上动手直接把他们两个干掉，把东西抢回来。
　　“呜~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~”
　　没等他们闹玩，一阵阵阴深得让人毛骨悚然的声音开始在他们三个人的四周响起，而那阵阴风也在这声音想起的同时马上平稳了下来，又狂风边成了轻风，配合着那毛骨悚然的声音时起时落，这样更加的让人觉得阴深。
　　“咔嚓！咔嚓~~~~~~~~~~~~~~~~~~”
　　呜呜声刚刚消散一点点，地上又开始传出密集的咔咔声，然后就在他们三个惊骇的眼光中，无数惨白色的手从地底下伸了出来。而那些手上的惨白色不是肉色，而是骨头色！是的，那是无数的骷髅手，无数白色的骷髅手从地底伸了上来，密集的程度让整个地面都变成了白色，在月光之下的情景更是骇人。
　　“该死的，骷髅兵？怎么会有这些东西？中国怎么会有这些东西？这些不是欧洲那边的东西吗？怎么会跑到这里来了？”看到眼前那一眼望不到边白色海洋，站在那边的王羽枫惊讶的叫了起来。
　　“死疯子，你这个时候抱怨个屁！快点说，这些家伙的攻击防御能力怎么样？和我们本土的僵尸比有多大的区别？你经常去欧洲那边的，快点把你知道的说出来！”洛图头皮发麻的看着那密密麻麻的骷髅手正在开始挣扎着向上趴的时候，　回过头来对着他吼了起来。
　　“攻击？防御？它们是个屁。能和我们的僵尸比？普通人注意点，用拳头都能搞定它们，一碰就散架的东西，它们无非就是靠数量来吓唬人而已！”听到洛图居然拿国产的僵尸来和这些东西比，他冲上去，对着一个刚刚爬出半个身子的骷髅就是一脚提了过去。
　　听到他这么说，旁边的**失望了起来。本来还想着和高手练级终于有人带了，没想到又是这样的垃圾怪物。不过他还是不太甘心的打开侦察术看了看！
　　“强化的骷髅兵”：等级80级，攻击3500~5700，防御450~760，生命值35000，技能：无。
　　看到骷髅兵的属性后，他马上额头就开始冒冷汗起来了。这哪是什么垃圾？全身他妈的刽子手。他再看了看仰着脑袋冲上去的王羽枫。
　　“王羽枫”（头领）：等级80级，攻击力：48~86，防御力：35~46，生命值：1350/1350。技能：空间系8级控制精通。
　　天啊！这不是送死？只要碰一下绝对秒杀！一想到他们两个要是挂了，不说经验了，估计自己也得跟着掉级，关键的关键是这两个家伙好像没有那个乔治那么讨厌，人很不错！
　　“危险！”这个时候来不及多想了，他喊了一声危险就直接扑了上去，把王羽枫抓着就是往后一拖，拖得倒在了地上坐着。
　　就在他把王羽枫刚刚拉回来的时候，那个骷髅兵还埋在地下的手突然一下抽了出来，一把锈迹斑斑的大刀直接就挥着砍了过去。
　　“轰~~~~~~~~~~~”
　　王羽枫浑身冷汗的看着离自己裤裆处只有几厘米远的一个大洞，还有那洞的下面那把大刀的时候，尖叫一声“我的妈呀！”爬起来就向回跑。
　　“疯子，你搞什么？不是说它们是垃圾吗？怎么攻击力那么高？”看到那只骷髅的攻击力度，连一边的洛图都开始吓得冷汗直流，虽然他的防御根本就不在乎那么点攻击伤害。但是这密密麻麻的一群骷髅加起来就！不说别的，单是他的精神力能就不可能支持他的身体一直强化到把这些骷髅全部杀光。
　　“你问我？我问谁去啊！谁他妈的知道这到底是怎么个鸟回事？”一跑回来王羽枫擦了一下额头上的冷汗就开始骂了起来。
　　“那现在怎么打？还是老规矩，我顶前面，你在后面杀？”看到他也搞不明白怎么回事，洛图干脆把手上的剑举了起来，随时准备冲上去。
　　“我靠！那么多怎么杀？我的能力你又不是不知道。攻击是高，这些垃圾绝对秒杀，不过我能杀多少？我的全部精神力顶多支撑我释放12次空间刃，释放完了我就得晕过去。”听到他居然叫自己来做主力，王羽枫马上就高声的吼叫着抗议了起来。
　　“我靠，你上次不是说自己的精神力突然暴涨了两倍多吗？威力也加了不少，怎么现在又这样说？是不是又懒得出力，让我去当苦力？”看到他居然向自己吼起来了，洛图马上不甘示弱的对着吼了回去。
　　“两倍？就算给我暴涨1000倍，这么多的骷髅我杀得光吗？”王羽枫马上扯着比洛图还要大的嗓门再一次吼了回去。
　　“好了，别说了。异能我也懂一点，就是比较菜，不过我可以试试，别吵了！现在都是嗓门时候了？”**马上插了进来打断了他们的吵闹自我推荐了起来。为了经验，现在他也只能来当这个和事老了。
　　“你？对了，你的异能到底是什么？”听到他这么说，王羽枫和洛图马上就停下了争吵，整齐的向他问道。
　　“这个嘛！”说道异能，他还真不敢在他们两个专业人事之前瞎蒙。不过好像他现在想不瞎蒙也不行了。所以他干脆就把上次和李强的那套拿了出来：“精神系！我的专长就是模仿，什么样的异能我都能模仿出来一点点。虽然不太想，也没有正版的那么厉害。但是勉强还是能见个人的。就是速度非常的慢！”
　　“不是吧？这样的异能都有？”听到他说自己的异能是模仿的时候，洛图马上惊叫起来。
　　“说你是个傻大个你还不承认，异能异能，不异哪里能？那个异能者不都是怪怪的。”看到他那惊讶的样子，王羽枫鄙视的对着他讽刺道。
　　“你！我是说………………”洛图正想要和他好好的争争，**马上又插了进来开始劝了起来：“我说两位老大，你们看那些骷髅兵都爬起来了，再不准备我们都要完蛋了。”
　　“随便你们怎么整，反正我总算前面顶的。估计你们也整不出来什么东西，一个弱得要死，一个不经用。反正我也绝对是最后一个死，我不吃亏！钢化…………”洛图说完马上用一只脚对着地上用力的一踏，附近的地面都给他这么的一蹬给蹬得震了起来。然后他的身体就在一瞬间变成了银白色的金属色，包括他的眼睛，连眉毛都变成了金属色贴在了皮肤上面。身体一钢化完毕，他马上大吼一声，提着他手上的那把重剑冲了上去。直接和那些骷髅兵对着砍了起来。
　　“好吧！死就死吧，临死也要多拉几个垫背的。”王羽枫他也叫了一声在后面冲了上去，对着骷髅兵最密集的地方挥手就是一个巨型的空间刃甩了过去。
　　“我靠！搞了半天居然都不把自己当回事？”看着冲在最里面给几十只骷髅兵轮着砍一点反应都没有的洛图，再看了一挥手马上就有几十上百个骷髅兵给拦腰斩断的王羽枫。王羽枫他心里实在是郁闷，虽然这个经验爽得比开了外挂还过瘾。5000+、6000+的经验一刷就是几十上百个，就在他愣神的这么一下功夫，等级就直接冲24级半提升到了25级80%眼看着又要升级了。但是他心里还是不爽，因为他感觉到好像自己的自尊心受到了严重的侮辱一样。
　　他一甩手，首先先把旺财给放了出来。旺财一出来，他马上给了它一个暗示。旺财一出来的时候刚刚想长啸一声的，一感觉到他的暗示马上就无声无息的跳进了直升机的驾驶舱里面躲了起来。
　　看到旺财躲好了，他终于把心安了下来。不把旺财给整出来，这个经验可就全是他的。可是这面前的两个不要钱的‘雇佣兵’可不是天天都有得用的。以后杀怪练级还是得靠旺财，所以第一件事是一定要把旺财给整出来。反正现在有他们两个在前面顶住，他有的是时间，慢慢来，不急！
　　做完这些事后，他马上拿起了魔杖。然后开始念起了咒语来了。他要让这两个瞧不起自己的家伙看看，自己虽然防御生命什么都菜，但是攻击还是不怎么垃圾的。起码储物空间里的几百上千瓶的蓝药能够让他撑到最后。不过经验飙升的惊喜还有过，系统再一次给了他一个大大的惊喜。
　　“系统提示：您目前的攻击模式为全体攻击模式，由于您为组队状态，这将会对您的队友造成无伤！您是否确定继续使用全体攻击模式？确定/取消”
　　“还能转换攻击模式？”正在担心自己的技能会不会把他们两个也卷进来的他听到这个提示后，幸喜得马上在心中喊了一声‘取消’。
　　“系统提示：全体攻击模式以取消，请设定重新您的攻击模式，国家攻击模式，善恶攻击模式，公会攻击模式，组队攻击模式，和平攻击模式。”
　　“组队！组队！组队攻击模式！”看到各种攻击模式一应俱全，他马上选择了组队攻击模式，这个是完全不需要考虑的，也是不需要提示这些攻击模式有什么作用的。玩网游玩熟了的他，一听就了解每一样攻击模式的作用。
　　“火海！”本来想选择‘落石术’的，不过看到洛图的站的地方最是密集，他又不太敢用了，虽然是组队攻击模式，但是那么大一个石头从天上掉了下来，他还实在没有什么把握是不是可以不打到自己人。
　　“轰~~~~~~~~~~~~~~~~”
　　又是一声巨响。一股巨大的火焰以洛图为中心向着四周爆了开来。密密麻麻的“-400”“-500”就从那群为这洛图的骷髅兵的头顶上升起。对于这35000生命值骷髅兵来说，这个伤害好像确实是不痛不痒。但是不要忘了火海可是持续伤害，连续5秒，半秒一次伤害。那就是10次，加起来就4000~5000的伤害，而且以现在的密集程度，一把火就是烧上几十上百只骷髅，加起来是多少伤害？
　　洛图给这股突然出现的火焰吓了一大跳，不过发现好像对自己根本就没有任何伤害，而那些骷髅兵却是烧得嗤嗤作响的时候，回过头来看了一眼，发现是**他释放出来的时候正想夸他两句的。不过王羽枫那个家伙却在一边叫了起来：
　　“洛图，你这个傻大个，没事带那么多现金在身上干什么？都洒出来了，你看！吹得满天飞，你要死也要给家里留点遗产啊！都带身上干什么？”

第一百五十二章 体力危机
　　“钱？”听到王羽枫在那边这样喊，洛图回过头来对着那边就喊了一句：“有你在我敢带钱吗？”
　　“靠，不是你的那么这些钱是谁的？”王羽枫在一个光刃秒杀了面前几十个骷髅兵以后，把地上的散落一地的百元大钞捡了几张起来。然后带着怀疑的目光看向还在后面施展‘火海’的**。
　　“火海！”**大喊了一声把火海砸了出去，马上就发现他正看着自己，赶紧脑筋急转马上就把手伸了过去说道：“我的，那钱都是我的。我刚刚掉的，风吹过去了。”
　　“狗屁，都是我的。谁的都不是！”趁着后面的骷髅兵还没有冲过来，王羽枫赶紧把地上一地的钱直接都抓了起来踹进自己的荷包里就向回跑。
　　过了一会围着洛图的骷髅兵终于在**的火海和洛图的重剑攻击下也开始一个接一个的倒下了，每倒下一个就会有几张百元大钞随风飘起。
　　“哇！怎么我这里也有那么多钱？”洛图在看清楚眼前飞来飞去的那几张红票子以后马上就傻眼了。
　　不过让他更加傻眼的还在后面。只听见“啪”的一声，一件淡蓝色的重装铁甲只这里从地底下凭空冒了出来，弹出2米高再天上旋转了2圈，然后咔嚓一声就砸到了地上。
　　而洛图就从那件铠甲爆出来的时候开始眼睛就没有离开过那件铠甲，知道铠甲落地了，他的眼睛还在那边傻乎乎的盯着它。这也幸亏他的异能是金属。如果换个人现在早就死了几百回了。因为他现在可是在给一群80级的骷髅包围着，也只有他才可以无视这里几千点的攻击，站在那边任由它们砍，发着呆看着地上那件铠甲。
　　“那是什么玩意？”刚刚跑回来的王羽枫也看见那件铠甲，也惊讶得叫了起来。
　　“我怎么知道这是什么玩意。今天见鬼了？”听到他那边喊，洛图马上清醒过来后也开始怪叫了起来。
　　“废话，围着你的就是成千上万的鬼，你现在正在给鬼包围着。快点打，别说废话！如果能活下来，再去报告头，这他娘的都是什么玩意啊！空间刃！”王羽枫说完又是一个空间刃甩了出去把逼过来的一群骷髅兵再一次全部拦腰斩断。然后一个猛退退到**的身边。用很抱歉的语气和他说道：“小兄弟，对不起！是我们害了你，现在就是想做飞机跑都不行了，直升机启动需要时间的，这些时间足够这些骨头架子把直升机劈烂的。”
　　“没事！没事！你不是说要我加入龙组吗？反正都是兄弟，而且我们两个还是老乡。怎么这样说呢？是兄弟有难同当啊！只能有福共享那算什么兄弟？”听到他这么说，**的心里马上是一阵汗颜。这到底是谁在害谁啊？
　　“哎！有难都当不了，现在我只能看着你们打了。我现在能够再放出两个空间刃就算不错了，而且放完2个空间刃后，我马上就会因为精神力的枯竭而晕倒。我已经废了，我是不是很没用啊？”王羽枫喘着粗气的对着他自嘲的说道。
　　“没用？”**他冒着冷汗的看了看前面一地的骷髅兵的骨头碎片，这叫没用？自己的火海烧到现在一个都还没有烧死，也只有洛图在那边盯着给火海烧得只剩一半血的骷髅兵砍才砍死一个。他到现在已经杀了1000多只。自己的等级现在已经升到27级了，就一会的功夫，两三分钟，连升3级多，这还是一半的经验。这叫没有用？
　　不过看到他喘气的辛苦样子的时候，**心里那个疼啊！真的很疼。他可是比超级外挂还爽的人物啊。能让他精神力枯竭？靠自己杀要放**个火海才能勉强烧死几十个，这些家伙的血和防太离谱了，80级的怪物果然不是20多级的人能杀得动的。
　　“把这个喝了！”为了经验，**他从储物空间里拿出一瓶‘小型魔力药水’出来给递给他。这个可是他一直舍不得喝的。一直喝的都是‘微量魔力药水’，这种小型的恢复是60每秒，他一共就爆出来几瓶。现在为了经验，咬着牙拿出来给他了。
　　“这是什么东西？”看到他递过来的一小瓶蓝色药剂，王羽枫他迟疑着不敢去接。毕竟才认识的，在头没有确定之前，是敌是友还不能确定呢。
　　“你不看看现在是什么时候了，我害你对我有什么好处？都是绑在一条船上的咋嘛了，喝了它吧。横竖都是死，试一试。”看到他用那不信任的眼光看着自己，**他只能用这种方法来说服他了，实在拿不出什么东西来证明自己的清白。
　　“好，不管是什么，起码不用死在这群骨头架子手里。”说完王羽枫拿起那瓶蓝色的药水，拔出上面的塞子倒在口中就是一口灌了下去。
　　“味道怎么样？”看到他喝下去了，**他赶紧问道。因为他也实在没有什么把握这药水能对他起作用，这个可以是‘魔力药水’补的可是‘魔力’，王羽枫现在枯竭的可是精神力。
　　“味道不怎么样，有点腥！不过………………”说到这里，他把眼睛慢慢的闭上了，好像是在回味什么，感觉什么。
　　“不过怎么样？”看到他那样子，**心急的追问道。
　　“不过效果还真不赖！”说完他反手又是一个空间刃甩了出去，把逼过来的几十只骷髅兵直接给劈散架。然后接着问道：“这是什么药水？这么牛逼？精神力恢复的速度好快，估计不用15秒，就能恢复我一个空间刃所需的精神力了。”
　　“什么？15秒才只能恢复你一个空间刃的精神力？”听到他说15秒的恢复才够一个，这下轮到**来惊讶了，一秒60点，15秒可是900点魔力。那枚戒指给他加了8500点魔力值，他都说涨了两倍。也就是他本身才4000多点魔力值，一个空间刃是900点消耗，那他能放几个？难怪他说自己很废的，牛逼是牛逼，攻击力是强悍，可惜只能放几个。
　　“哈哈，没办法。我的异能实在太强悍了，所以需要的消耗也比较离谱。”看到他那惊讶的样子，王羽枫尴尬的笑了起来。
　　“都给你吧！”**他现在是无语了，本来还因为如果蓝药有用的话，他要是能有用不完的精神力，那今天他要升多少级？不过想想也不错了，蓝药是30的恢复效果，60秒冷却，也就是他一分钟能释放2个技能。一个可就是直接秒杀几十上百个骷髅，那可是几万点经验。不错了！所以他一下把身上带着的把酒瓶蓝药全部都拿了出来。
　　“这么多？”接过那**瓶蓝药，王羽枫也开始吃惊起来。因为他喝下那瓶药水的时候就已经确定这个玩意绝对是不可多得的极品宝贝。要知道对异能者来说，最痛苦的无非就是异能老是不够用，坚持不了多长时间，而且恢复的超级的慢。如果在战斗中能让异能多坚持一下，这代表什么？而他好像不要钱一样的，一拿就是一大把出来。你说他能不惊讶吗？
　　“快点打吧！能活下来比什么都重要，你哪里来的那么多问题。”看到他那怀疑的样子，**干脆就装出一副情况非常紧急的样子举起魔杖就开始全神贯注的施展起火海起来。
　　“傻大个！情况有变！”看到他那施法的样子，王羽枫想了想对着还在骷髅堆里面的洛图喊了起来。
　　“什么情况？”听到他这么喊，洛图马上回头问了起来。
　　“你在那边顶住，我在后面保护小兄弟。你要把那些骷髅全部拉住，尽量别让它们冲过来，有落单的我搞定。小兄弟做主攻手，我保护他。时间！只要你拖的时间越长，我们活下去的希望就越大。知道吗？”王羽枫马上把自己刚刚想到的计划对着他喊了出来。反正这些骷髅都好像是没有智力一样的，只知道见人就砍。
　　“废话，我也知道我拉住这些鬼东西坚持的时间越长我们活下去的机会就越大。但是你看看这么多的骷髅，我还能坚持多久？我的异能只能顶住10多分钟，时间一过它们几刀就能砍死我。啊~~~~~~~~~~”刚刚还在抱怨的洛图突然惊叫了一声。虽然他没有任何的伤害，不过由于围着他的骷髅实在太多了，后面的骷髅实在挤不进来，干脆就在后面直接用刀捅了起来，其中有一只的刀就刚刚好捅在他的重要部位上，气得他是哇哇直叫，可惜前面又有好几只挡住了。想报仇又冲不过去。
　　王羽枫看到他那着急的样子，想把手中的药水丢几瓶过去，不过却发现根本就丢不过去。因为中间挡着太多的骷髅兵了，只能在一边干着急。
　　“火海”**马上把准备好的下一个火海丢了过去。终于围着洛图的那群骷髅兵在连续好几个火海的猛烧之下开始一个接一个的挂了。而了王羽枫马上就趁着它们倒下的那一刻丢了几瓶蓝药过去了。不过在洛图接过那几瓶蓝药以后，却没有任何的感激，而是暴跳着对着**骂起来了。
　　“你这小混蛋。你老爸是李家成是不是？钱多得发烧？这里可是几千上万的人民币。你居然全部烧了？”看着那几十个骷髅兵挂了以后，突然出现的几千人名币在自己眼前变成飞灰，洛图当场就发飙起来了。
　　**听到他这么骂，他没有说什么，只是默默的继续准备着火海。他是一点都不心疼，烧就烧吧。反正这两个人又不是自己真正的队友。打到好东西可能分给自己吗？简单的说，他现在除了经验，什么都不想去想了。经验！这个才是他最想要的！
　　“傻大个，你想钱想疯了？快点杀，要是我们三个都死在这里，你要那些钱干什么？”看到他居然还有心思心疼那点钱，王羽枫也对着他骂了起来。
　　“废话，你他妈的出门从来不带钱，都是花我的钱。你当然不心疼。”洛图听到他居然这样说自己，愤怒得对他大吼一声，然后举起手中的剑呱呱的怪叫着一头扎进骷髅堆里面乱砍起来。反正他现在的攻击力也是不怎么样，一次还只能砍一个怪。与其让他盯着一只砍。不如到处瞎跑胡乱瞎砍。那可以可以把尽可能多的骷髅吸引过来，让后面的**能安心的释放火海。
　　而王羽枫现在就是专职的保镖了，没办法！他的精神力消耗太大了，半天才恢复一点点。而他的体质估计比**强不了半个钱。开始的时候他精力都是充足的，冲上去拼一下，现在他的精神力都是在10%以下的警戒线打混。好不容易恢复一点点，洛图那边又漏几只出来了，又是一个空间刃，精神力又接近底线了。他只能郁闷的把主攻手这个位置交给了**他这个攻击力弱得不像话的来做了。
　　他现在很恨他那龙组的头，说什么对手只有几个人，所以把他这个攻击最高持久最差的人派过来，要是把那几个持久性最强的几个一起派过来，现在这些垃圾不是小菜一叠？只要手上的药水足够，来多少都不够杀啊。
　　而**他现在是比谁都痛快，虽然爆出来的装备什么的99%是没有他的份，但是那个经验爽啊！虽然王羽枫只是偶尔砸一个空间刃出去，但是他就这么偶尔一下都比自己杀的怪加起来要多几倍。实在是太牛了！一个几千，现在他又飙升了好几级，眼快就要到30级了。马上就可以学习那些状态魔法了，那可都是加攻击的啊，现在他最需要的就是攻击，防御什么的他根本就不担心。不过这下问题又出来，那就是药水没有了！
　　王羽枫和洛图的药水早就吃光了，现在都开始吃他的‘微量’了。而他那几百瓶小蓝也已经见底了。其实怪物爆了很多的蓝的，还是‘中型魔力药水’，一秒恢复120点魔力值每秒的。爆了一地，不但有中蓝，而其中红也有一大堆，甚至还有解除5级麻痹状态的橙色药水，解除5级恐惧状态的白色药水，解除5级麻痹状态的紫色药水。更有他们三个更加需要的‘中型体力药水’，因为他们三个的体力都快要见底了。
　　不过这些也是让他们最痛苦的。虽然王羽枫和洛图他们两个一直很怀疑那些地上的东西是怎么来的，但是现在这个时候也没有时间让他们去想那么多了，但是如果不爆这些药水还心里好受一点，就是爆了才痛苦。因为捡不会来，只能看着着急。开始的时候，那些骷髅兵还不算密集，还能抽点空互相丢点药水，可是现在远处的骷髅兵都挤过来了。
　　王羽枫一个空间刃甩出去马上就能秒杀上百个，最少都有一百个以上，但是后面的骷髅兵就会在一两秒内冲上来，他根本就不敢上去捡。而洛图就更惨，现在是那群骨头架子挤得动都不能动一下，别说弯腰下去捡了，手指都没有办法动一下。就算弯腰下去了也不好捡，因为一地的骨头碎片把那些药水都压到了最地下，在里面翻都还要翻上半天。
　　虽然**他的体力是最少的，而且攻击消耗是最大的，但是他的等级是最低的，现在都升了好几级了。每次体力还没有消耗都3分之1就直接升级了，又恢复满了。所以他的体力也一样和他们一起撑到了最后。但是那些骷髅兵的数量实在是！现在还是一片白色的海洋，根本就看不到边！
　　“奶奶的，这是什么垃圾游戏啊？怎么捡东西还要用手动的呢？你要按照地球的网络游戏为蓝本来设计《幻界》你干脆就学好点啊！捡东西不用动手，心里一想周围多少距离的东西就能进来，怪物尸体可以刷新啊。为什么一定要用手碰到东西以后才能收进储物空间？怪物的尸体也刷新，杀完了就堆在那边摆着！这个《幻界》也实在太垃圾吧？”
　　就在**他都认为自己这边三个人快要完了，心里不停的抱怨的时候，系统提示出现了！在这关键的时刻出现，就好像雪中送碳一样。直接解决了他们三个的所有危机。

第一百五十三章 牛逼的装备
　　“系统提示：您的NPC雇佣兵洛图等级获得提升，当前等级为86级，正在修复强化其身体并恢复其状态。请稍等…………”
　　“系统提示：您的NPC雇佣兵王羽枫等级获得提升，当前等级为81级，正在修复强化其身体并恢复其状态。请稍等…………”
　　“啊~~~~~~~~~~~”给那些骷髅兵挤在一堆的洛图突然大吼一声，双手用力一甩，挤在他身边的几个骷髅兵马上就给他那强劲的力道给甩了出去。然后再一头扎进那群骷髅堆里面，甩开手中的重剑就是一顿猛砸。那勇猛的样子就好像是一头发了疯的公牛冲进了人群里面一样。
　　而王羽枫在开始的时候奋力的甩了一个空间刃以后，马上就冷静了下来，退后守到**的前面，保护着他。因为他明白，他的精神力经不起洛图那样的消耗。他必须保证身后**的安全，现在只有他是最持久的，虽然攻击比较弱，但是连续不断的攻击加起来并不必他少多少。
　　不过冷静下来的他就有点实在不明白，刚刚明明已经枯竭的精神力怎么一下又突然全部都恢复了呢？而且好像自己的精神力身体的状态都有所增长，虽然不是飞越，但是明显能够自我感觉到在增长。他回过头来对着刚刚释放完一个火海的**问道：“刚刚你有没有什么特殊的感觉？就是那种好像自己的能力有了突然的提高，身体的精神力好像突然的恢复一样？”
　　“有啊，我也正在纳闷呢。这是怎么回事呢？大哥啊，你经验比较足，能告诉一下吗？”看到他开始怀疑起来了，**马上装傻起来。对他说完这句话就赶紧开始继续他的火海。趁着现在有人带，赶紧把级升了再说。这么好的经验不要白不要。
　　看到他好像也不清楚的样子，王羽枫干脆回过头来开始准备战斗了，现在什么都不重要了，重要的是活下来。活下来比什么都重要。
　　他马上想着前面的骷髅堆里面连续的甩了10多个空间刃，甩一个出去，再向前冲几步，再甩1个，再冲几步。等杀出一大片空挡的时候，就趁着那些骷髅还没有围拢过来，赶紧蹲下来在地上的骨头堆里面开始翻起那些蓝药起来了。
　　他知道，现在对于这边的三个人来说，什么都不重要，最重要的就是这些装着蓝色药水的小瓶子。没有足够的精神力支持，这么多的骷髅兵是不可能杀光的。只是他实在不明白这些药水是哪里来的，而且还和刚刚**给的是一模一样的东西。不过药效好像要强很多很多。
　　一路后腿着捡了回来，他数了一下口袋里面的药水，才30多瓶心里又是一阵郁闷。看了看攻击力弱得不像话的**，再看了看和那些骷髅对着砍半天你也没事我也没事的洛图。心里实在是难受，让一个攻击力可以随时秒杀别人的主攻手来做后勤，这到底有没有天理啊！
　　“该死的精神力，该死的空间刃，我什么时候才能好像他们两个一样，随随便便都可以坚持半个小时，吃点这不知道是哪里来的药水就可以顶着打上几个小时一点事都没有？”他一边咒骂着，一边趁着后面的骷髅兵还没有顶上来赶紧把药水丢给他们两个。然后赶紧喝下一瓶，因为他的精神力刚刚那么10几下空间刃，十几秒的时间起码又消耗了一大半。现在他只能再一次的守在**的前面，看着这两个攻击好像蚂蚁一样的家伙在那里砍啊烧的急得牙痒痒。但是又没有任何办法。
　　“那个！王什么来的！”**他在释放完手中的火海后，用手指了一下远处地上的一根项链对着王羽枫喊起来了：“那边地上有一根橙色的项链，快点去捡起来带上，快点！”
　　“什么项链？”王羽枫正郁闷的时候听到他在那边这样喊，马上顺着他手指的方向看了过去。果然那边的地上有一根项链在那边摆着，由一串很小很小的橙色骷髅头形状的宝石串成。在现在这样的黑夜里异常的吸引人，特别是他，他甚至觉得自己的灵魂都好像给他吸引进去了一样。不过他就更是怀疑起来了，他回过头来对着**问到：“为什么要带上那根项链？”
　　“带上可以给你加精神力，起码可以在你现在的基础上再增加2倍。”说完**他赶紧再一次的准备起火海起来。心里却是在骂到：“奶奶的，还因为我是骗你。精致的骷髅项链：魔力恢复每秒加50点，魔力值上限加24000。要求等级80级。我靠，我都想要，如果不是现在想你帮忙刷点经验，鬼他妈的理你！”
　　“你怎么知道它可以把我的精神力再提高2倍！”听到他居然能把隔那么远的地上的项链的作用说出来，王羽枫就更是不敢相信他了。
　　“我日你，还是武汉老乡，你也好意思说。我骗你对我有什么好处？把你害死了，然后再让我给这些恶心的骨头架子砍死？刚刚不是和你说了我的异能是精神系，我可以模仿不少异能。刚刚我就是用侦察术看的。不行吗？”听到他居然还在怀疑自己，**他现在恨不得一杖敲过去敲死他。
　　“呵呵，也对！不好意思。”看到他发火了，王羽枫马上不好意思的笑了起来解释道：“今天太多的稀奇古怪的东西了，先是突然冒出来一堆的骷髅，然后又是砍几个骷髅人民币满天飞。接着地上换掉一堆的铠甲武器，然后你又来点什么补充精神力的药水。太离谱了，心里没有接受过来。”
　　“我靠，骷髅我哪里知道是什么地方冒出来的？人民币你难道认为是我丢的？我钱多得发烧，一边烧骨头，一边洒人民币在上面？难道那样的骨头烤熟了香一点？铠甲武器？你没看到这些骷髅兵都是拿着武器的吗？你砍死了它们，它们手上的身上的不掉地上掉哪里？我的药水就是上次杀了几个比这些弱一点的骷髅掉的，今天又掉一堆，你问我，我还想问你知道不知道这是怎么回事呢？我现在只想着能活着出去。”一听他前面说的话，**他就清楚，他根本就不是在给自己的解释，而是怀疑自己，把怀疑的问题说出来。所以他干脆连技能什么都停了下来，先把他的疑心解除了再说，不然后面可能麻烦一大堆。
　　“也对，而且这里那么多坟地，可能远古那个邪教的聚集地在这里，所以他们的身上都带着这些稀奇古怪的药水。”听到他这么说，王羽枫反而不好意思了。危险都到了眼前了，命都快丢了，还整那么多干什么？能活下去才是眼前最主要的事情。所以他现在也开始自己找着借口安慰自己那一直都在保持着怀疑态度的心。希望静下心来先把眼前的难怪度过去。
　　“回去让头派几个人来这里好好检查一下，这个鬼地方到底是怎么回事！空间刃~~~~~~~~”说完这句，他又照着那根项链的方向甩了一个空间刃出去，然后冲上去连续的猛甩几个空间刃，清出一条安全通道出来。然后捡起那根项链就向会跑。不过他的心里却是一直在想着怎么去写那份报告，怎么写才能在财务的手里杀出更多的调查经费出来，虽然那钱他的不到一分，但是看到那个秃子心疼的样子，他心里就是爽。不过这都是要活着出去以后的事，现在他要做的就是赶紧先把项链带上再说。
　　又是那种感觉，又是上次带上戒指的时候的感觉。整个大脑都是一阵空荡荡的感觉，虽然空，但是很舒服。空荡荡并不是精神力没了，精神力一点都没有少，这他感觉得到。只是那点精神力在大脑里面好像没什么感觉一样。而且那回复的速度好像陡然一下加快了不少，甚至都快要和喝了一开始**给的那几瓶蓝色药水一样的速度了。
　　“疯子，你发什么呆，快点打啊！”在前面越砍越郁闷的洛图回过头来居然看到他在发呆，顿时就是火冒三丈。
　　“我不打？我杀的骷髅足够你砍三年都杀不完。就你那点屁大的攻击力还好意思叫！”听到他居然对自己吼起来了，王羽枫马上不甘示弱的呛了回去。
　　“你这混蛋疯子，等一下看我不拔了你皮！”洛图给他那一句话气得举起手中的重剑就对着那群骷髅开始猛砍着发泄起来了。
　　他就实在不明白，这些骨头架子明明看起来也就是普通的骨头而已，怎么比金刚石还要硬？手上这把重剑的锋利程度他是试过的，刚刚捡回来的时候就试过了。合金板，可以和金刚石媲美的合金板，一根手指那么厚，一剑可以把那合金板劈裂开，剑还没事。他还想拿回去让头找点人来研究一下看是什么做的。可是就是这么变态的重剑，在自己本来就是龙组公认的大力士提高十几倍的力量下砍下去。只是在上面嘣下一点骨头碎屑下来。他现在都在怀疑自己是不是以后失去了战斗力了。
　　站在最后面的**更是开始同情他起来了，看着他拼命的一剑接一剑的在砍那些骷髅兵，一捡下去才几百点血。骷髅兵的头上35000的血条一剑几百血，给人的感觉就是动都没有动一下。说句不好听的话，那就是连自己都不如！虽然攻击是差不多的，但是自己的火海可是一烧一大片的，废起血来可是成片成片的往上升。起码场面是壮观的。
　　“系统提示：您的等级获得提升，您当前等级为30级，您获得自由属性点1点，生命值+10，魔力值+10，声望+10，体力+1，请再接再厉！”
　　“30了？可以学状态魔法了？”听到这样的系统提示，他马上兴奋的把手上还没有准备好的火海都丢了出去，然后掉头就跑到后面的直升机那边。靠在那辆另外半边已经给砍得彻底变形报废的直升机上。然后掏出早就准备好的那些技能卷轴就开始念了起来。
　　“喂，小兄弟！你在干什么？快点来打啊！”王羽枫看到他居然这个时候还跑到后面去躲着拿着一张白纸在那边看，很不爽的对着他说道。
　　“等一下，别吵！我在看很重要的东西！”说完他就直接念了起来，念完第一张，他又开始念第二张。然后随手把第一张一甩！
　　看到他甩出来的那张白纸，王羽枫抽空捡起来看了看。一看他就想吐血！这是什么？火焰之心？什么自然界的什么神的什么召唤，什么咪吉米吉巴拉比把哄。越看他就越想吐血。不过后面再一次冲过来的骷髅兵却让他没有时间在抱怨了。还好有洛图在前面顶住了绝大部分的骷髅，后面又有那个直升机挡住了。只有一个小方向的漏洞，他在药水和新得的项链下，还勉强顶得住。
　　“空间刃！”刚刚那么一打神的功夫，后面的骷髅兵已经冲到他的面前来了，他赶紧大喊了一声，挥手就是一个空间刃甩了过去。甩的时候头很自然往前伸了一点点，不过就是这么一点点就出事了，只见他双手抱头的惨叫一声就倒在了地上，鲜血正从他的手指缝里流了下来。
　　也幸好刚刚那个空间刃把前面的骷髅兵全部都解决了，不然他这么一下什么都不顾的倒在地上，不说给砍死，起码都要给踩死。
　　“该死的，地上突然弹出来的是什么东西？”他把手移开一点在地上找了起来，不过却是什么都没有看见。但是他却又非常不好的预感，危险的预感，那预感来自头上！
　　他马上抬起头向天上看去，却惊恐的发现刚刚地上弹出来的那个东西刚刚撞在他的额头上飞在天上转了几转，现在又向他那已经给砸得头破血流的额头掉落下来。很大的东西，好像是一个铁板，应该有半张单人床一样大，厚度起码有两厘米以上，还发着和他的戒指一样的银白色的光泽。所以………………
　　“啊~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~”
　　一声凄惨无比的惨叫声在这个废弃的工场回荡着，甚至压住了这无数骷髅兵互相碰撞发出的咔咔声。
　　“怎么了？王羽枫！你这疯子，死了没有？没死说句话！”在前面给骷髅兵挤得不能动的洛图听到后面的惨叫的时候，赶紧回过头来对着那边焦急的喊了起来。看来平时骂归骂，闹归闹，
　　“我日！没死！”王羽枫从地上满头是血的爬了起来，赶紧对着冲过来的骷髅兵又是一个空间刃砸了出去。这才看起地上的那块铁板起来了。
　　“盾牌？那么可能有那么大的盾牌？不可能吧？”实在搞不清楚是什么玩意以后，他想起刚刚**说的他能够看到东西有什么作用，就回过头来对着还在后面抱着那几张纸在年的**问了起来：“小兄弟，这是什么玩意？”
　　“什么啊？呀！你头怎么了？”看着手上的‘技能卷轴’正入迷的**听到他在喊自己的时候，抬头看见他的头上的伤吓得惊叫了一声。这哪里还想人？好像从血池里面爬出来的一样。
　　“我的头？别说了，快说这玩意到底是什么，另外你有没有治伤口的药水？再流我要死了！”说着说着，王羽枫突然想起他既然有能补充精神力的药水在身上带着，那治伤口的药水也应该有吧。
　　“你脚边那绿色的就是，快点给自己头上倒一瓶下去。然后那个红色的是补血的。一地的都是！”**马上就用手指这他脚边的地上着急的喊了起来，因为他都已经看到他的生命值掉到40%以下了，再流就真的会死人了。
　　“明白！”这一下王羽枫再也不敢去怀疑他说的话了，以为他的头已经开始晕起来了。赶紧按这他说的做，完全照做。绿色的倒头上，红色的喝下去。
　　“耶~~~~~~”一喝下去他就惊叫一声，因为他发现头不晕了，伤口也好像好了，腰也不疼了，背也不酸了，腿也不抽筋了！一共也就1秒钟不到，绝对不到！
　　“天啊，这是什么药？那么快？”一个空间刃把又冲过来的骷髅兵给解决了以后，王羽枫惊喜这回头对着还在‘学技能’的**问了起来。
　　“你问我？我问谁去！”**他马上装作鄙视的横了他一眼，继续‘学’自己的技能去。
　　“对了，你看完没有，快点来帮手啊！还有这玩意是什么东西？”伤好了，王羽枫马上想起了刚刚的问题，赶紧又问道。
　　“盾牌啊！防御好高啊！牛逼！给洛图正好！”看到那个盾牌的时候**他都吓了一大跳，这个属性实在是太牛逼了！

第一百五十四章 骷髅王
　　“灵动的亡者之盾”（银色）：防御500~800，护甲68000，特殊属性：力量+100，体质+200，反射伤害+30%，绝对防御+5%，吸收伤害20%，震退几率减少80%，附带技能：盾击、震退。要求等级80，力量120，体质180。”
　　“盾击”：80%几率将目标击晕5秒。随着等级的差距而提高或降低。冷却时间：8分钟，消耗MP：30。
　　“震退”：80%几率将目标击退5米，随着等级的差距而提高或降低。冷却时间：8分钟，消耗MP：30。
　　这样的属性看得一边的**眼睛都要发直了。灵器啊！80级的灵器啊。变态啊！要是提炼了可以提炼多少能量结晶啊？不过想着还要靠他们两个刷经验，**他只能忍住，不忍也没有办法，现在可是他们两个说了算。他只能看着干着急。
　　“什么？盾牌？疯子快点丢过来给我耍耍！”一听到是个盾牌，洛图就在那边大叫起来了，因为他最喜欢的就是看那些西方电影上的那些骑士什么的一手拿剑一手持盾的样子。酷！
　　“丢过去？”听到洛图在那边喊，王羽枫怪叫了一声才接着说道：“你因为所有的人都好像你一样从娘胎里出来就是个怪物？好几百斤诶！丢过去？”
　　“我靠你，想办法丢过来！快点，别给我闹腾！”洛图在那边开始骂起来了。
　　“你神经，我给给你丢个屁。自己过来拿！”王羽枫说完就不再理他了，直接一个空间刃再一次把冲过来的骷髅兵给秒杀了，然后拿出一瓶蓝药开始慢悠悠的喝起来，看他的样子好像就是想诚心气死他。
　　“老大，别闹了，快点丢过来吧！算我求你了！”洛图连续几次想冲骷髅的包围圈里冲出来。可惜冲了几次都给那些骷髅顶了回来，急得他在那边对着王羽枫大喊大叫起来。
　　“靠，一个破盾牌而已，有什么好稀奇的。你现在要不要盾牌都不是一个样？而且你用的还是双手重剑。要盾牌干什么？”看到他越是着急的样子，王羽枫就越是开心。可能他都不明白自己为什么要开心，反正一直一来他就喜欢看到洛图着急的样子。
　　而**现在他才懒得管他们两个怎么闹呢，反正现在他们两个在药水的支撑下顶得住，自己也还算安全。现在他更关心的是自己的新技能。
　　“火焰之心”：　火系学徒训练技能，增强单一目标的火系魔法攻击力10%，吸收10%火系伤害。提高5%的火系魔法致命伤害，提高5%灼热几率。消耗600点魔力值，持续10分钟，冷却时间5分钟。要求等级30级。不可与其他同类状态魔法混用。
　　“大地之心”：　土系学徒训练技能，增强单一目标的土系魔法防御力10%，吸收10%土系伤害。提高5%的绝对防御状态，提高5%震晕几率。消耗600点魔力值，持续10分钟，冷却时间5分钟。要求等级30级。不可与其他同类魔法混用。
　　“风灵之心”：　风系学徒训练技能，增强单一目标的风系施法速度10%，吸收10%风系伤害。提高5%的攻击距离，提高5%撕裂几率。消耗600点魔力值，持续10分钟，冷却时间5分钟。要求等级30级。不可与其他同类魔法混用。
　　“寒冰之心”：　冰系学徒训练技能，增强单一目标的冰系魔法出现状态几率10%，吸收10%冰系伤害。提高5%加速效果，提高5%冰封几率。消耗600点魔力值，持续10分钟，冷却时间5分钟。要求等级30级。不可与其他同类魔法混用。
　　“雷电之心”：　电系学徒训练技能，增强单一目标的电系魔法传导力10%，吸收10%电系伤害。提高5%的无视防御，提高5%麻痹几率。消耗600点魔力值，持续10分钟，冷却时间5分钟。要求等级30级。不可与其他同类魔法混用。
　　然后就是一个奥术，他一直梦寐以求的奥术。
　　“闪现术”：学徒训练奥术技能，让身体瞬间出现在目力可达的50米范围内任意一点。瞬发，冷却时间30秒。要求等级30级。
　　5个状态技能，不用说，牛！最爽的就是奥术，起码逃命起来就一流的，比什么都爽。啥话都不说了，先给自己加上一个火焰之心再说，现在攻击力最重要。
　　一个火焰之心加上以后，他再次释放出来的火海果然牛多了，他本身就是700多的魔法攻击力，然后手上的灵器提升70%，将近1200的攻击，打在那群骷髅兵身上是400~500的伤害，这个10%的攻击力提升可不是提升伤害，是直接提升攻击力。所以现在他打出来的伤害几乎都是500~600的伤害，偶尔还有700多一点的伤害。再加上时不时的来个300%的致命伤害，看得他那个爽啊！
　　现在的情况是没有任何疑虑了，**的攻击力加强了，王羽枫的精神力更加充足了，回复也加快了，洛图除非体力和精力不够，不然没有任何怪能破他的防，而且现在王羽枫已经掌握了捡药水的诀窍了，所以这点根本就不用担心了。只是给那群骷髅兵挤在一起豆腐给它们吃得差不多了。
　　现在最爽的就要数**，经验飚得实在太爽了。最得意的就要数王羽枫，因为他把洛图急得够呛，最郁闷的就是洛图，不但给那群骷髅吃豆腐，那面盾牌就在前面10多米远的地方就只能看不能摸。然后王羽枫那该死的还时不时的说两句气气他。
　　3个小时，3个小时的战斗以后，那群一眼望不到变的骷髅兵终于给杀光了。**他的等级又再一次的飙升到了34级，没办法，这个经验越到后面越困难。20多级的时候杀几十几百个就升一级，现在他杀几千个都升不了级。
　　“我的盾牌！”将最后一只骷髅兵砍倒以后，洛图兴奋的冲了上来一把就抓起那面盾牌起来，几百斤的盾牌在他的手里好像一点重量都没有一样。特别是看到盾牌前面那个酷毙了的骷髅头的时候，恨不得在那骷髅头的嘴巴上亲两口。
　　“瞧你那德行，一块破铁板稀罕成那样！”看到那他高兴的样子，王羽枫很不爽的在一边讽刺着他说道。
　　“没事，你慢慢嫉妒，我不在意的，哈哈！”洛图当然清楚他心里想什么了，搭档那么九了，怎么可能不清楚呢？所以干脆连看都不看他一眼，自顾自的欣赏起那面盾牌起来了。
　　“你别得意，首先你有把双手剑，你用了这盾牌你那剑怎么办？”王羽枫马上开始给他挑刺起来了。反正就是不想让他好过。
　　“没事，砍人的时候盾背背上。背人砍的时候就单手拿剑，我拿得起，只是攻击要下降而已，不过被人砍的时候，防御也比攻击重要多了。不会随你的心愿的！”洛图继续毫不在乎的丢着他说道。
　　“小强兄弟，你在干什么？”本来还想继续讽刺下去的王羽枫，看到**他现在正趴在地上到处摸，好奇的问了起来。
　　“捡钱！捡药！捡装备！”他头都不会的继续在地上用力的摸着，也不怕脏的在那堆骨头堆里面用力使劲的翻着。
　　“装备？”一听到这个词洛图和王羽枫马上眼睛都一亮，都扑在地上开始捡起来了。不过**他知道，现在的东西就算自己捡起来了，也绝对不可能带走。因为他们两个就算是在趴在地上捡东西，眼角那边始终都是对着自己在看。生怕自己跑了一样。
　　所以他也留了一个心眼，整一堆大件的垃圾在身上挂一身的，看见好的全部丢储物空间。免得到时候他们看见自己身上什么毛都没有又给怀疑了就不好了。不过捡到现在他心里才是郁闷，全部都是提炼货，也就是只能去提炼的东西，自己是完全用不了的。属性好的不是自己职业的，自己职业的属性超烂，而且还要80级才能用。然后就是一箩筐的药水。能不郁闷吗？
　　不过老天总算是没有让他郁闷到底，好东西还是捡到几个，石头，好几个石头。就是那种盗版MU的时候，祝福4颗，不用说！狗头杖+5，灵魂一颗！50%的成功机率没敢点，+7以上失败等级归零，+7以下失败降一级。这个需要胆量的。但是他目前的心里承受能力好像不怎么样！资本不够雄厚。所以忍住了。至于玛雅宝石，很多！十几个。那种宝石就是合成的时候用的，一个就够了，没多一个+2%的成功率。但是MU里面合成窗口是有限制的，放不了几颗。不知道这《幻界》里面有没有限制。如果没有的话，那这个东西的价值要翻好几倍。因为最高几率是100%。
　　就在他们捡得正欢的时候，突然整个地面开始震动了起来。洛图和王羽枫两个马上半蹲在地上，用手撑着地面，警惕的看着四周。因为他们感觉到了危险的到来，好像比刚刚那无数的骷髅兵更加的危险。
　　而**他是根本理都懒得理。因为他知道，BOSS要出来了，而且肯定是骷髅王，只要玩过网游或者看过网游书的人，白痴都能猜到。所以他赶紧抓紧时间捡装备，能多捡一件是一件，理那么多干什么。他还想再捡一颗祝福宝石把武器点到祝福的极限+6去。然后看看要不要拼一下冲+7。
　　“咔嚓！咔嚓！咔嚓~~~~~~~~~~~”
　　马上地上无数的咔嚓声传了出来，不是又有什么东西从地上钻了出来，而是地上所有的骨头都开始自动再向一个地方滚动着聚拢起来。随着那些骨头的滚动，地上那些装备药水什么的也随着骨头的滚动而卷了过去。
　　“天啊！我的祝福宝石！”**他惊叫一声对着一个骷髅头就追了过去，因为他看见那个骷髅头里面有一个紫色的东西，他马上就冲了上去对着那个骷髅头就扑了下去。准确的把手伸了进去把里面的东西抓了出来。
　　“奶奶的，总算是捡到了！”看到东西到手了，他终于松了一口气，不过等看清楚手上是什么东西的时候。却发现那并不是什么祝福宝石，而是一个卷轴。
　　“变形术”：奥术技能，让目标随机变成一个无任何攻击力的小动物，持续60秒。受到攻击后恢复正常状态。瞬发，消耗MP1000点，冷却时间30分钟。特殊奥术，无等级要求。
　　“天啊！传说中的变形术！”看到这玩意他马上就想起了魔兽世界里面的那个变形术，当魔法师不小心一下拉怪拉多了一点点的时候，这个技能可是救命的。要知道他可是全能的玩家，目前市面上只要出名一点的游戏他几乎都玩过，只要一个游戏公测了，他绝对第一个进去。然后没个职业练个10级，接着就删号走人。因为在他认为，只有他能赚游戏公司的钱，游戏公司别想赚他一分钱。所以他什么游戏都是了解一点的，只是一点。而这《幻界》好死不死又是用地球上的游戏做蓝本的。所以出了什么东西，他多少都能了解一点点。
　　不用说，能学赶快学。而且这个技能上好像没有说等级限制，那样就应该什么怪都能变了？比如说…………BOSS。
　　他坐在地上，强忍着地震震得头晕脑胀的感觉，硬是把那张奥术卷轴给看完了。
　　“嘭~~~~~~~~~~~~~~~”
　　他刚刚看完，手上的那张卷轴马上就冒出一股火焰自毁掉了。本来还因为它会和自己储物空间里的那些“技能卷轴”一样，看完了还在的话，这个可是打怪爆出来，完全的系统物品。这要是给自己的熟人兄弟们每个人都去念一次该多好啊！可惜啊！
　　他惋惜的看了看手中的那已经燃尽的只剩下一点飞灰的卷轴，心里是一阵的抽痛。不过还好，起码自己的技能是学到了。
　　“小强兄弟！你那侦察异能能看到这个怪物的资料吗？”正在他还在为手中的卷轴惋惜的时候。站在远处的王羽枫对着他喊了一句。
　　“什么怪物？”听到王羽枫喊自己，他马上转过头来看了过去，不过不看还好，一看他吓得跳了起来。虽然他知道下面出来的肯定是BOSS，而且肯定是骷髅王。这都在他的意料之中，不过这个骷髅王也太王了点吧？
　　很高！很大！估计起码几十米高，一只脚掌绝对不会比他人小多少。最吓人的是它手里那个镰刀，估计当废铁卖了，说不定可以卖辆车回来。最恐怖的是它的属性。
　　“骷髅王”（头领）：等级90，攻击力3500~6500。防御力900~1450，生命值360000。技能：急速，闪避。
　　“急速”：瞬间提高速度200%。
　　“闪避”：80%的几率闪避物理魔法伤害攻击，几率随着等级的差距提升或下降。
　　其他的什么技能都好说，但是这个最后一个技能就实在太变态了。天啊！80%的闪避，而且还是随着等级的差距提升，那自己是24级，王羽枫是81级，洛图是86级。也就是说全部人都根本不可能打得到它？就算打中了，那个几率和中500万差不多？
　　“咔咔咔咔~~~~~~~~~~”
　　就在他还在发呆的时候，那个骷髅王牙齿咔咔的动了两下，好像是在嘲笑他们三个。然后就直接挥着镰刀冲了过来。
　　“奶奶的，个子大就了不起啊？”看到它冲了过来，王羽枫就好像发了疯一般的连甩几十个空间刃过去了。密密麻麻的空间刃直接向着那个巨大的骷髅飞去。不过就在他以为这个巨大的骨头架子马上就会给这些空间刃切成碎片的时候，它却做出了让所有的人都惊掉下巴的事情。
　　它那巨大的身体居然直接倒在地上灵活的来了个懒驴打滚。直接避了过去。不过王羽枫他也不是吃素的。趁着它还在地上滚没有起身的时候，甩手又是几个空间刃甩了过去。不过那四个空间刃砸是砸到了它的身上，可惜却是一点反应都没有。只有**他知道是怎么回事，因为他看见它的头上连续的升起几个大字“MISS”。
　　那只骷髅王看到王羽枫居然敢攻击它，让它狼狈的用上了懒驴打滚这一招，愤怒的它马上把目标锁定在了他的身上。一滚过那成群的空间刃，挨了几下MISS以后。马上起都不起来，直接双腿一蹬，发出“轰！”的一声巨响后，弹到了天上，挥动着手中的巨镰对着在地上看着它发呆的王羽枫就是一镰刀砍了下去。
　　**他可不想王羽枫他死了。现在只有他的攻击能干掉这个骷髅王，如果他死了，自己和洛图绝对也是没有什么好下场。所以他一看情况实在是紧急了，赶紧现学现卖的把手中的魔杖举起来，对着还在天上的那个骷髅王大喊了一声：“变形术！”

第一百五十五章 旺财发威
　　“嘭~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~”
　　一整青烟升起，一个绿色的小东西一下砸在王羽枫的脸上，吓得他向后一跳，然后用手抓起砸在脸上的东西就向前一扔。然后大叫起来：“什么东西？我呸呸呸…………”
　　“呱~~~~~~~~~~~~~~~~~~”
　　掉在地上的那个绿油油的小东西，一蹦一蹦的向他蹦了过来。等他看清楚了，才发现！原来是只青蛙，不过等他抬起头来看的时候才发现，那个巨大的骷髅王早就消失不见了。
　　“那个王什么来的，快点趁它还小，空间刃劈死它。多放几个，只要有一个空间刃中了就能将它劈开！”看到他还在那边发呆，一边的**急得在那边喊了起来。变形术只有60秒的时间。而且只能攻击一次，如果浪费了，就得等30分钟。30分钟后这边所有的人都会给它劈成碎片。
　　“空间刃？劈谁？刚刚那只大骷髅呢？怎么不见了？”听到他这么喊，王羽枫摸不着头脑的问了一句。
　　“我靠，就是你面前那只癞蛤蟆，快点劈它！劈死它！”**看到他居然还没弄明白是怎么回事，急得在一边大叫起来了。
　　“什么？这就是那只那么大的骷髅？”王羽枫不可置信的用手指着那只小小的青蛙看着他问道。
　　“都说了我什么都会点，都什么时候了，你怎么那么多屁话？到现在我哪里骗过你的？快点劈啊！劈错了也就是一只青蛙而已，怕什么？”看到他那傻样子，**就是八肚子气。对着他就吼了起来，恨不得冲上去拿着手上的狗头杖敲死他。
　　“好！好！好！我马上劈死它！”听到他发火了，王羽枫马上伸出手来准备劈那个青蛙，毕竟那么大的骷髅消失了是真的，而今天稀奇古怪的事实在太多了，不得他不信了。不过他刚刚把手伸出来又收了回去，接着在口袋里掏出一瓶蓝药开始喝了起来。
　　“你搞什么？怎么还不劈它？”看到刚刚准备劈的他又停了下来，**又开始吼了起来了，因为那变形术的60秒已经过去了10多好几秒了。再磨蹭就完了！
　　“精神力好像不够释放一个的，你让我先恢复一下！”王羽枫这个时候尴尬得不得了。刚刚这个骷髅冲过来的时候太猛了，他一口气就连放了几十个空间刃出去了。现在整得自己连一个都放不出来了。
　　“你~~~~~~~~~~~”听到他这么说，**一下说不出话来了。
　　“你奶奶的，你不但疯，而且还是废！老子来！”洛图看到他没辙了，马上自告奋勇的冲了上去，提起手上的那把重剑就是一剑向那只‘小青蛙’劈了下去。
　　“不要~~~~~~~~~~~~”听到他说出‘老子来！’这三个字的时候**就知道要坏事了，如果事情正在向他想象中最恶虐的方向发展。他着急的伸着手对着冲动的洛图喊了起来，可惜已经晚了。
　　“盯~~~~~~~~~~~~~~”洛图的那把重剑挥舞着砍在那个看起来是肉做的‘小青蛙’上面的时候，发出的却是金铁交鸣声。
　　“嘭~~~~~~~~~~~~~”有事一阵青烟冒起，那个巨大的骷髅王再一次唐突的出现在他们的面前。而刚刚因为没有看见它而松口气的王羽枫突然看到它又一次的出现在自己的面前，而且还是离自己不到三米远的地方的时候，整个人确确实实的是给吓得不轻。不过他好歹也是在龙组训练过的，虽然吓到了，但是那只是一瞬间的事，马上就恢复过来了。一恢复他不退反进的向着它的下面冲了过去。因为他知道，不过对方有多灵活，毕竟是个大家伙。自己在他面前完全就是一直蚂蚁一样，越是靠近它，它的敏捷越是发挥不来。
　　不过这个时候的洛图可就不好整了。因为它现在的攻击目标早就已经锁定了这个刚刚用剑砍它的家伙。只见它举起手中的巨镰挥舞着轮了一圈就向他扫了过去。
　　“洛图！把盾插在地上挡住！”想起刚刚他拿到的那个灵器盾牌的属性。**马上就对着他喊了起来。现在明显不是责备他的时候。
　　“我挡！”听到他这么一喊，看着那挥过来的巨大镰刀早就已经失去方寸的洛图马上就照办了。他现在连手中的剑都扔了出去，双手抓起那面超级大的巨盾猛的一下用力往地上一插。然后双手紧紧的抓住盾身蹲了下来，再用肩膀顶了上去。
　　“轰~~~~~~~~~~~~”一声巨响，骷髅王那巨大的镰刀准确的砍在了洛图的盾牌上。不过让人意想不到的事情发生了。不管洛图的防御有多么的变态，但是他整个人就那么大一点。所以不管他挨了这一镰刀理应给一下劈飞的。不过他却这么一下死死的给挡住了。就好像伸了根的钉子一样把它那巨大的镰刀不可思议的挡住了。
　　只有**知道为什么，因为那面盾牌，盾牌上有80%的几率防震退的，想将他打飞不是那么容易的。
　　而骷髅王根本就没有打算过眼前这个蚂蚁一般的人物能挡住自己的全力一击，所以根本就是没有留余力的一镰刀砍了下去。不过现在给他意料之外的挡住了。手上那镰刀巨大而又突入奇来的反震之力直接震得那把镰刀脱手飞了出去。
　　“苍天啊！大地啊！妈妈啊！为什么要这么对我？”**他看着那把飞向自己的镰刀绝望了起来。拿着那整个天空都给盖住的巨大镰刀，能不绝望吗？
　　不过也许他的智力是属于急智，越急越有办法。所以他马上想到了一个办法。虽然不是什么好办法，但是现在也只能死马当作活马医了。
　　骷髅王手上掉出来的镰刀是什么？有一点是可以肯定的，那就是武器。他想起上次的那个恐龙蛋，平时只有那么一点的，但是在自己变小了以后却是那么的巨大。不过再怎么巨大，但是自己的储物空间一下能把它收进去。所以他想试试，他要赌一下，这把镰刀也是系统变大了的，那样自己的储物空间就能把它收进去。不是他喜欢赌，而是现在的情形由不得他不赌了。
　　双眼死死的盯着那把巨大的镰刀，就在它马上就要砸到自己的头上的时候。他把手一举，一接触到那把巨大镰刀的刀身的时候，他马上在心里默念了一下‘收’。
　　“唰！”的一声，那把巨大的镰刀就异常唐突的消失了。本来还在以为他死定了的王羽枫和洛图在发现那把镰刀消失了，而他还一点事都没有活生生的站在那边擦自己额头汗的时候。眼睛都瞪直了，不可思议的看着他。不过还好，本来他们就是异能者，对于常人来说不可思议的事情看多了。最关键的是今天这太不可思议的时间见得太多了，而且都是发生在他的身上，心里接受能力也强多了。所以在惊讶了一会后，都恢复了过来，把注意力全部又集中到了眼前的这个巨大骷髅身上。
　　看到自己还站在这里，**他傻傻的用手揪了一下自己的脸。不过却发现不疼，一点感觉都没。“怎么不疼？难道我已经挂了？现在是灵魂状态？”他又把手举起来在自己的面前看了看，发现手脚都在啊。这是为什么呢？
　　“系统提示：由于您已关闭痛觉系统，所以您才感觉不到疼痛。此答案为最佳答案！”
　　虽然他自从上次听系统的提示后觉得自己上当了就再也不听系统的提示了。不过这一次他却听了，听完了还甩了自己两耳光。
　　“怎么就那么笨呢？自己关了痛觉系统居然还这样？”甩完自己两耳光他正准备看看那把镰刀是个什么玩意的时候。洛图却在那边对着自己喊了起来。
　　“小强！快点过来帮忙！想象办法，看看能不能解决掉这个大家伙！我呸！”洛图顶着那个大盾牌已经连续挨了好几下了，还好没有给踢飞。虽然那个骷髅王的镰刀不见了，但是它的脚还在，现在正拿着脚在不停的踹着他。没踹一下还带着一地的泥土过去。现在的他已经半个身子给埋进了土里，身上脸上嘴里全部都土和沙。他正在有一口没一口的吐着嘴里的沙土，不过才吐几下，骷髅王的下一脚直接就将他踢得飞了出去。
　　“轰~~~~~~~~~~”飞出去的他一下就砸在了远处的一间空的厂房里面，直接将那栋本来就已经破旧不堪的厂房砸得倒了一半下去了。而那些砖啊瓦啊什么的直接就将他活埋到里面去了。
　　“奶奶的，你还真是个傻大个。我唯一的办法就给你刚刚毁了，现在我哪里还能有什么办法？三十六计走为上计，我先闪了，不和你完了。”看着刚刚把他踢飞，现在将目光转向自己的那个骷髅王，**他想到的第一件事就是跑。因为他看见王羽枫那个家伙直接从它的下身穿过去了以后就躲在一个角落里开始用力的喝蓝药恢复精神力去了。想指望他是绝对不可能的。那自己现在就是这个骷髅王的唯一目标了。虽然它已经没有武器了。但是它再怎么算也是个90级的BOSS，自己一个34级的人去和它斗？不是找死？
　　不过他却惊恐的发现，自己现在逃跑好像根本就是徒劳的。因为他跑了半天还抵不上它跨一步。一步！两步！三步！第三步就已经到了自己的头顶上了，看着头顶上那巨大的脚掌，他实在是恨，真的很恨！恨它为什么一定要压死自己？不管用什么死法起码都比现在这种变成肉饼要强点吧？无奈的他干脆闭上了眼睛，等着死神的到来。
　　不过那巨大的脚掌到了他头顶上的时候却停了下来。那只骷髅王突然停下了所有动作，然后把头慢慢的转向那架已经给自己的小弟们砍得变了型的直升机，骷髅头上面那眼睛部位的两个黝黑的洞穴突然一下闪起了强烈的红芒。好像是在愤怒一样。愤怒得它收回了已经已经到了**的头顶上随时都可以踩死他的脚，然后一步一步的加快速度向那架直升机冲了过去。
　　等了半天也没发现自己怎么样的他，慢慢的把眼睛睁开一条缝看了出去。却发现那个骷髅王居然放弃了杀自己，反而向那直升机跑了过去的时候，马上就想起来了。
　　旺财还在直升机里面，刚刚肯定是旺财在对它在用‘激化’，直接将它的仇恨值全部拉了过去，不然它不可能放弃已经到了脚底下，一用力就能踩死的自己。反而向那边跑过去。
　　虽然他知道救自己命的是旺财，但是他不但不感激旺财反倒是在心里恨它恨得要死。因为这个骷髅王明显的是谁碰它谁找死。就算王羽枫的精神力恢复了，想杀它也不是容易的事，回避先不说，空间刃就是那么屁大点的攻击范围，这个骷髅王随便找根小骨头起码都有直径5米以上，他的空间刃能起到什么作用？所以**他已经有了死的打算了，但是他没有让旺财死的打算。旺财死了可是有很大的几率就没了的。
　　“你这狗崽子，没事引什么怪？”他想到旺财可能会给那骷髅王打死，心疼得马上就在后面冲了上去。他希望在那骷髅王弄死旺财之前将它收进自己的宠物空间里面。至于自己，那就无所谓了，反正今天已经连升了10级了，死了也就掉一级，就当是回扣了。
　　“汪！汪汪！”就在他的担心中，旺财一下从直升机里面蹦了出来。然后对着向自己冲过来的骷髅王吼叫了两声，接着转身就向另一边直接开跑了，向着远离**的方向。
　　“旺财！你这该死的，听话，给我回来，绕回来，快点！别死了！”看到越跑越远的旺财，**他心疼得在后面使劲的喊了起来。
　　“系统提示：由于您对您的宠物旺财的关心，您与宠物的爱心值增加10点。请再接再厉！”
　　“我操你娘的祖宗十八代，我要那点爱心值干叼！我要我的旺财回来！”听到这个时候系统还跑出来凑热闹，气得**他是禁言都不管了，直接对着系统就骂了起来。
　　“系统提示：由于《幻界》为第一批真实游戏系列产品，目前无娘无祖宗十八代，您的辱骂不成立，禁言失败！”
　　“我还~~~~~~~”听到系统居然这样来回应自己的辱骂，急得他现在是不知道该哭还是该笑。不过就在这个时候，他却发现了一件让他惊讶的事情。那就是旺财的速度好像比那骷髅王的速度慢不了多少。
　　“怎么回事？”看到这种情形，他第一件事就是打开旺财的属性面板看了一下。
　　宠物类型：迅灵犬
　　宠物名称：旺财
　　宠物成长值：98
　　宠物等级：45　经验：564325/1254634
　　生命值：3310/3310　灵力值：30100/30100
　　爱心值：156　饥饿度：100/100　体力：697/697
　　力量：368　敏捷：927　体质：276　灵性：2955
　　攻击力：368~736　防御力：276~552　攻击速度：86.1　移动速度86.1
　　“天啊！都45级了？900多敏捷？80多移动速度？”看到这样变态的属性的时候，他马上就明白了，自己的春天来了。没有浪费那个恐龙蛋，它没有白白吃了自己那么长时间的经验。刚刚偷偷的把它放出来吃经验是绝对明智的选择。
　　而旺财现在就兴奋了，窝囊了一辈子，天天给它踹。现在一口气连升了20多级将近30级。这个属性上来了，它实在是忍不住想炫耀两下！
　　一只狗为什么回想炫耀？别说你，也许旺财它自己都不明白为什么，也许是那2955点灵力的效果吧。反正它现在就是想炫耀。炫耀自己的速度。
　　也许是想炫耀，也许是处于什么计划，也许是觉得给这个大骨头架子追得心里烦。所以旺财干脆调转头来，直接向那骷髅王冲了过去。在它的脚底下开始乱窜起来。
　　而那只失去武器的骷髅王看到这个小家伙居然胆敢挑战自己的威信。气得跳起来就向地上的旺财用力的狂踩，踩得整个地面都开始震动起来。不过怎么踩就是只差一点点的才能踩到它的身上给它躲了过去。
　　看到旺财现在居然有心情开始逗着90级的BOSS玩捉迷藏了，**他这个时候才松了一口气。然后才打开自己的储物空间看起自己刚刚收进来的那把镰刀是什么玩意。

第一百五十六章 可怜的洛图
　　“鬼魅的死神镰刀”（黑色）：攻击力86~125，攻击速度+5。特殊属性：无法损坏，每次攻击吸收目标等同与伤害的魔力值转化为自身所有，20%几率攻击出现虚弱状态，20%几率出现10倍攻击伤害，20%几率出现无视防御伤害，20%几率出现撕裂状态，20%几率出现残废状态。提升技能攻击力500%。无等级限制，职业要求：亡灵系职业。
　　“我操！”**他前面看得还兴奋得要死，其他的不说，但是最后一个属性提升500%技能攻击力就足够牛了。起码比起手上现在+5的狗头杖要强。可是后面的一个亡灵系职业要求可是把他郁闷坏了。好不容易有个极品又是只能提炼的东西。而且还是鬼器！鬼器和神器他不清楚哪个厉害。但是绝对比灵器牛逼多了。居然不能用！
　　“小强，你怎么了？”就在他盯着自己的储物空间发呆的时候，精神力恢复得差不多的王羽枫走到他的后面来了。看到他一直在发呆，就拍了一下他的肩膀问了一句。
　　“别叫我小强，我有名字！”本来心里就烦的他，听到‘小强’这两个字的时候火马上就冲上来了。
　　“那你叫什么名字啊？说出来我就不叫你小强了。”王羽枫现在也好像是觉得这个名字好像有点别扭。
　　“我叫！！”突然想起自己现在脸上好像还带着面具，他赶紧来了一个急刹车，想了想还真不知道让他叫怎么什么好，所以干脆挥了一下手说道：“你还是叫我小强吧。什么事啊？”
　　“呵呵，小强，那条什么来的是不是你养的？”王羽枫笑了笑用手指着远处那条还在逗着那个空着手的骷髅王玩的旺财问道。
　　“是啊，那条狗我养的。怎么了？”听到他这么问，**他点点头马上就承认了。
　　“这个！这个！可以问一下你那是什么狗吗？”王羽枫他现在说话的声音都弱了几分，因为他觉得现在这个事情好像有点难办了。那只骷髅王他现在倒不担心了，不管他多厉害，有那只狗在，逃命是没有问题了。但是想把这个‘小强’带回去就麻烦那了，那条狗就不容易摆平。速度简直快得离谱，自己的空间刃根本就不可能碰到它。而洛图除了皮厚点，力气大点，根本就拿它没有折。
　　“迅灵犬，中国狗，纯种的。”说完**他就站了起来，赶紧把话题先转移了。这个问题再继续下去好像又不好说了：“那只大骨头你说怎么办啊？”
　　“这个，不好办啊！”王羽枫眉头一皱没什么信心的看向那个还在远处蹦来跳去用力的到处乱踩的骷髅王说道：“不行啊，我的空间刃好像对它根本无效。我们先走吧！我通知头，让他马上派军队过来把这个家伙搞定。我就不信开几百架轰炸机来都轰不死它。”
　　“不用不用！我有办法！”一听他说要走，**赶紧把自己那办法说出来，90级的BOSS，80级的副本，就这么跑？打死他都不干，死都要拼一下。虽然他现在的办法对旺财好像有点不公平，但是起码也是个办法。所以他接着说道：“我刚刚用侦察术看了它的，它只是一定的几率免疫你的攻击，你打上10来二十下它还是能中一下的。”
　　“那又怎么样？就算有效，那么大的骨头我那小空间刃也切不断。不打了，我们闪吧。这个家伙超过我们的能力范围。让我通知军队来，那个才是最好的办法。没必要我们来耗这里，我得赶紧让头来这里查查到底是怎么回事。”说完王羽枫就准备拉着他掉头向外走。
　　“你急什么啊，我都说了有办法！”看到他居然伸出手来拉自己真的准备放弃的时候，他着急的说道：“我说老大，这么大的家伙如果跑到市区去了，那要死多少人？你们龙组难道就不管了吗？等军队来了的时候，已经不知道死了多少人了。为了平民老百姓，我们怎么都要拼一下啊。只要再等20来分钟，我就又可以把那个大家伙变成一个小青蛙了。到时候你把积累起来的精神力一次全部用作空间刃一次性放出去，只要有一个能攻击到它身上，那就绝对可以秒杀它。绝对没有问题的。相信我！”
　　“你还能再变一次？你这又是什么异能？”听到他说他可以把那么大的骷髅变成一直小青蛙的时候，王羽枫才想起来他确实是能够变，刚刚就变了一次。不过这个也太不可思议了吧？可能有这样的异能吗？就算他是精神系的，但是这个也太离谱了吧？难道他真的是乔治他们说的什么魔法师？
　　“你那样看着我干什么？”看到自己说完计划以后居然用那种不信任的眼光看着自己，**他赶紧接着说道：“你急什么，反正我都是要和你去龙组的人，等一下你们那个头一检查不就知道了，至于我是什么能力。到了你的头面前我自然是会说的。”
　　“那好吧，希望有一天你能成为我们龙组的一员，我期待着能够和你继续合作。”听到他这么，王羽枫很友好的伸出了自己的手。
　　“放心吧！身为一个中国人。我不为国家效力还能为谁效力呢？我的梦想就是有一天中国能成为世界第一大强国。这是每一个中国人的希望。你说对吗？”**他伸出自己的手和他握在一起，很大义凛然的说道。其实心里却是在想：“还得你们不杀我再说，我最大的梦想其实是打怪练级刷副本。”
　　“好，我先替我们头欢迎你加入我们龙组。”王羽枫很自然的对着他来了一个拥抱，然后用手指着还给旺财逗得团团转的骷髅王问道：“你的狗能拖住它20多分钟吗？”
　　“没问题，我加旺财可是速度一流，持久一流的。别说二十分钟，就是两个小时都没有问题。来！我们做下来吃点瓜子等着就行了。”说完**他就一甩手‘变’出两包瓜子出来了。然后递了一包给他径自坐了下来。
　　看着手上的那包瓜子，王羽枫很想问问他怎么变出来的，除了这个以外还有太多的问题要问了。但是想想他刚刚说的话就没有再问了，反正到了基地他就会说的。而且自己的身份好像还不足以问那么多的问题。现在的关键是怎么把他带会去。所以他干脆也坐了下来开始啃着瓜子想着办法。
　　“轰~~~~~~~~~~”就在洛图砸进去的那堆烂石头堆里面，洛图一下从里面翻了起来。随手抓起身边的一块上千斤的大石板就扔了出去。然后骂骂咧咧的从里面走了出来。
　　“你奶奶的，烂骨头架子，我们再来过，别以为你那一下就能弄死我。”刚刚骂完他就看见那个他所谓的骨头架子就在前面哪里跳起舞来了，他马上就气不打一处来的冲了上去。
　　“洛~~~~~~~~~~”**看到他冲上去，刚刚想伸手喊他一声把他叫回来的。却给王羽枫他一把拉住了。
　　“没事，那个傻大个杀人不怎么样，但是别人想杀他难度是很大的。让他去玩一下吧。我们继续吃瓜子！”他脸上带着恶作剧的笑容看着**，然后对着他眨了两下眼睛说道。说完还拉着他跑到一处墙角上去躲了起来。
　　“小强兄弟！疯子！你们在哪里？”才冲到一半的洛图突然发现他们两个都不见了，赶紧停了下来四周的看了又看。却怎么都找不到他们两个的踪迹。他明白了！他们两个死了！死得连点渣都没有剩下！
　　“老子和你拼了！”洛图双眼马上变得赤红，对着那骷髅王冲上去举起手中的重剑就对着它的脚上一剑砍了下去。
　　“轰~~~~~~~~~~”
　　又是一声巨响。不过不是他的剑砍到骨头上的声音。而是那骷髅王抬起脚一脚踩到他头上的声音。踩完了理都懒得理一下他，骷髅王就继续去和旺财跳舞去了。
　　“我呸！”洛图一下从那深陷入地下的脚印里面趴了出来，把头上的泥土甩了一下，再把口里的泥吐了出来。然后举起重剑又对着它冲了过去。
　　“轰~~~~~~~~~~”
　　结果毫无例外，再一次给踩到地里面去了。然后他再爬起来，再冲，再踩，再爬，再冲………………
　　“我说疯子大哥？我们这样做是不是太残忍了一点啊？”再旁边实在看得不忍的**对着旁边看得正乐呵呵的王羽枫说道。
　　“很残忍吗？”王羽枫回过头来奇怪的看着他问道。
　　“嗯！非常之残忍，简直是惨无人道！”**他马上点头说道。
　　“哦！”听到他这么说，王羽枫马上点头哦了一声，一副恍然大悟的样子。然后才接着说道：“那就再残忍一点吧。把你那个旺财叫回来。反正现在我们两个躲着，那副骨头架子应该不会追到这里来的。”
　　“呵呵！我也是这样想的！”**听到他这么说马上就开始召唤着旺财起来了。
　　“不错，果然是老乡啊！想法都一样！好兄弟，以后在龙组我们两个有得玩了！”王羽枫露出**的笑容看着他笑着说道。
　　“是啊是啊！以后我们联手好好的玩，很多好玩的东西你们绝对想不到！”**也开始用**的笑容开始回应着他，不过心里却是想到：“这个坟场才是开始，后面好玩的东西多着呢，雇佣军？好东西！”
　　“我先打个电话给头，你慢慢欣赏。”王羽枫笑玩了就从口袋里把手机拿出来直接拨通了他那头的号码开始报告着情况起来。
　　而**就很不客气的直接把旺财给招了回来，让洛图一个人在那边顶住。强化后的身体20000多的防御，而且他身上的药还有不少，哪里有什么好担心的。关键是那骷髅王的武器现在还在自己戒指里面躺着呢。怕什么？
　　20分钟很快就过去了。这个时候王羽枫的报告电话也打完了，两个人才慢悠悠的走了出来。
　　“你们两个没死？”刚刚从地里面爬出来的洛图突然看见他们出现在不远处的时候，马上就把眼睛揉了揉惊讶的问道。
　　看到洛图那感动得眼泪都快要流出来的样子，**他感觉自己好像做得有点过分了。这么去耍一个老实人。
　　“你干什么咒我们死？你死了我还没有死呢！”王羽枫对着他呛了一句过去以后才回过头来对着**他说道：“你别同情这个家伙，别看他样子很老实，鬼得很呢！不然头也不会把我们两个精英分成一组。不过如果你过了，看你的样子也会分到我们两个一组来。那就好玩了！”
　　“不是吧？洛图那么老实的人会很鬼？”**他不敢相信的看着洛图说道。
　　“有时候自己的眼睛也是不能相信的，以后你就知道了。那个家伙比我坏多了。不用良心过不去！”王羽枫马上用手拍了拍他的肩膀说道：“先把那个大骨头搞定，我还想看看你是怎么变的呢！”
　　“变形术！”听到他这么说，**马上举起魔杖对着冲过来的骷髅王就是一个变形术砸了过去。
　　“嘭~~~~~~~~~~~~~~~”又是一阵青烟，那个巨大的骷髅王马上就消失不见。
　　“嘎嘎~~~~~~~”随着骷髅王的消失，马上一直鸭子在出现在刚刚那骷髅王站立的地方。它嘎嘎的叫了两声，然后头四处望了几眼，发现好像情况实在不太对头。马上就掉头开始向后一歪一歪开始跑起来了。
　　“快点！姓王的，快点去，只有60秒，时间一过就没得玩了！”**他用手指着那只正在跑的鸭子对着王羽枫焦急的喊了起来。
　　“明白，就是那只鸭子吧！”现在的王羽枫哪里还管得了那么多，先把全身的精神力用作空间刃一次全部甩了出去。
　　铺天盖地的黑色空间刃瞬间向那只鸭子扑了上去。结果没有任何意外的发生，那只鸭子在几十个空间刃的攻击下，虽然有80%的闪避外加等级的差距，但是还是中了3下，给整齐的切成了好几端。
　　“系统提示：您的NPC雇佣军王羽枫杀死90级骷髅王（头领），您将获得经验80000（其中25%分配给您的宠物旺财），声望15000点。”
　　“系统提示：您以完成80级副本‘坟场’第一重任务，您将获得奖励为等级提升一级，声望增加12000点，金钱12000元，体力+20。”
　　“系统提示：您的等级获得提升，当前等级为35级，您将获得自由属性点1点，生命值+10，魔力值+10，声望+10，体力+1。请再接再厉！”
　　当听到自己等级到了35的时候，他第一件事想到的就是自己仓库里的那把枪，那以后杀起怪来该多爽啊？不过还在想的时候，那个鸭子，也就是那个骷髅王的尸体突然爆了开来。
　　传说中，武汉曾经有个人结婚，车队去迎亲！每辆车里都用几个箩筐装着当时面值最大的人民币，10块一张的几箩筐在里面，一路撒过去，一路撒回来。他一直在幻想，这个人民币漫天飞舞的场面是什么样子。
　　刚刚见过了一次，就是杀骷髅兵的时候见过了一次。不过那次是小场面，不多。才几千块。这次他才是见识到了人民币漫天飞的样子！
　　随着那只鸭子的尸体爆开来，在它的尸体的伤口处就好像喷泉一样，无数的红色人民币从里面喷了出来，撒得漫天都是。
　　估计不是很多，顶多就是三五十万的样子。毕竟有自己这个三十多级的人在里面混着，爆出来的钱都比较多。虽然现在的**因为口袋里10多万，对钱并没有多大的概念了，但是站在钱的下面，感受着几十万的票子在头上飞舞的感觉，只能用一个字来形容：爽！
　　他慢慢的抬起头来看向天上，看着那好像仙女散花一样的红色票子慢慢的向自己这里落下，一张一张的贴着自己的脸滑落下来。然后看着天上那个闪着七彩光芒的一个亮点向自己这边落了下来。
　　等等！七彩的？什么玩意？他马上伸出手一下就接住了那个闪着七彩光芒的东西，然后低头看了看。

第一百五十七章 玛雅雷杖
　　“天啊！怎么那么多钱？”王羽枫和洛图看到从地上喷出来的钱以后终于忍不住惊叫了起来，然后两人都用那种怀疑的目光看向**。
　　“你们看着我干什么？我哪里知道是怎么回事！”**他还没有来得及看赶紧趁着他们两个还没有注意把手上的东西收进了储物空间装作无辜的样子说道。
　　“看来等到了基地，你和头需要好好的解释一下了。”看到他还是不愿意说，王羽枫无奈的说了一句。
　　“解释？”一听到这个词他就开始头疼起来。那么多乱七八糟的东西怎么解释啊？还是想办法开溜最好。
　　想到开溜，他的那双眼睛马上就贼溜溜的开始四处打量起来了，希望找到个可以利用的环境直接开闪，免得真到了那个什么龙组的基地里面就惨了。暴露了《幻界》的下场谁知道会受到什么样的惩罚，会不会删号…………
　　“系统提示：80级副本‘坟场’第二重任务已激活完毕，您是否启动？确定/取消”
　　“第二重？”听到这个关键的时候系统提示还有第二重的任务的时候，他心里马上一喜。刚刚杀骷髅兵的时候他们还要保护自己施法，那要是再来一次。这样自己就可以光明正大的施展‘传送术’了？
　　“确定！”想好他心里马上就直接启动副本的任务。
　　“就这里等一下吧。军区那边马上就派人过来了。估计快来了。我们…………”王羽枫正想点什么的时候，四周的大地再一次的震动起来。
　　“该死的，杀了那么多骨头架子难道还有？”洛图一感觉到地震马上就惊叫了起来。想起刚刚那一整群的骷髅他的头皮就是一阵发麻。
　　“饿~~~~~~~~~~~~~~~”一阵阵幽深的饿饿声马上就布满了整个废弃的工场。这次声音不想骷髅兵那样清脆，就和电影《生化危机》里面的那些僵尸的声音一模一样。而随着声音而来的确实一阵恶臭，让人恶到心里的尸臭味。
　　“呜~~~~~~~”**他马上用双手捂住自己的鼻子和口，因为他现在实在是想吐。可是恶心的还在后面，还是从地底爬出来，不过这次不是白生生的骷髅。而是沾满腐肉烂皮的手。紧跟着就…………
　　“我要放大绝招了！你们帮我顶一会，30秒就够了！”他再也忍受不了了，对着他们两个大吼一声就强忍着那股恶心的感觉开始准备起‘传送术’起来。至于自己飞走了以后这两个家伙会怎么样那就不在他的考虑之中了，自己想好受了再说，反正王羽枫都说了，军部的人一会就要来了，一会他们还是撑得住的。
　　“洛图，保护小强先，让他准备大绝招！”王羽枫看到他在准备‘大绝招’马上对着洛图喊了一声，赶紧守在他的身边，警惕的看着四周。虽然不知道他所谓的大绝招是什么样的。但是从刚刚打骷髅王的时候已经看出来了，他稀奇古怪的东西是很多的。所以现在是无条件的信任他，信任他的‘大绝招’肯定能解决眼前的危机。
　　那些腐尸一个一个从地上钻了出来，摇摆着拖着自己的内脏慢慢的向他们三个晃了过来。看着那些恶心的家伙，最痛苦的就是洛图了，因为他知道，等一下肯定是他顶在最前面和这些家伙来第一次亲密接触。
　　就在那些恶心的家伙马上要挤上来的时候，**的‘大绝招’终于准备好了。四周开始闪出无数的白色光点开始向他聚拢过来。看到这么壮观的场面，王羽枫和洛图仿佛看到希望一样，都两眼发光的看着他。希望能看到他的‘大绝招’能展现出神迹的效果，最好一次性把这些恶心的家伙全部净化掉，和这些恶心得要人命的东西战斗实在是他们无法忍受的。
　　不过他们却惊恐的发现，**的身体正在随着那些白色光点的聚拢开始慢慢的变得透明起来。随着他口中轻轻的喊出一声传送术，他们终于明白事情的严重性了。特别是王羽枫，现在连他找头借的直升机都费了，如果不能把这个家伙带回去，那头他…………
　　“你这小混蛋，给我回来！”想到后果的严重的他马上扑了上去，伸出手向他抓了过去。不过他的手却直接从**那半透明的身体里面穿了过去，没有任何的阻碍。紧接着那半透明的身子也化成一点点的白色光点唰的一下四散的飞了开了。整个人就在他们眼睁睁的情况下消失不见。
　　“你这小混蛋，给我记住，我不会放过你的！”王羽枫和洛图两个人惊恐的看着正在向自己聚拢过来的那些腐尸对着天空大喊了一声。
　　“阿切~~~~~~~”一回到自己房间的他马上就打了一个喷嚏，心里带点愧疚的想到：“老王老洛，没事的，不用诅咒我。军部的人马上就来接你了。你们会没事的！上帝会保佑你们的！“
　　“咚！咚！咚…………”他刚刚回来打了一个喷嚏，外面就传来一阵急促的敲门声。然后妈妈那焦急的声音就在外面喊了起来：“伟伟，是你不是你？快点说话。”
　　“遭了！”听到妈妈的声音他马上就知道倒霉的事情还没有结束，三天没有回家了。这一次突然蹦出来，肯定是没有好日子过了。他赶紧把身上的乱七八糟的东西全部收进了储物空间，旺财也赶紧变回生活形态。就在他做完这一切的时候，外面的妈妈终于冲了进来。一起冲进来的还有爸爸。
　　不用说，又是一顿严刑逼供。终于在他‘老实’交代出这两天是跑出去玩了以后，爸爸妈妈才放过他。打得他身上是青一块紫一块的，但是这个都没有什么，因为不疼，真的不疼。让他难受的是精神上的折磨。连续几个小时的逼供，除非说自己是出去玩了做坏事了，不管他找什么借口爸爸妈妈都不相信，妈妈揪，爸爸踹，一定要他说出自己是出去做坏事了他们才罢休。
　　看到爸爸妈妈走出房门以后，他心有余悸的拿出一瓶止血药在身上擦着，一边擦心里一边想到：“还好这样的BOSS不多，该死的，只能挨打不能还手，真郁闷！”
　　看到身体上的瘀伤全部都恢复了，他赶紧跑上去把房门锁好。然后才把那个捡到的七彩玩意拿了出来，仔细的看了起来。
　　不过一看他就失望了起来。他为他发现这个就是一个手套一样的东西，还是只有一只。有点像那个以前流行的古惑仔手上带的那种皮手套，只包住5根手指半截的那种，只不过那是黑色的皮手套，这个是彩色的皮手套。但是现在关键的是，自己一个魔法师要这个手套干什么？不会又像那个死神镰刀一样只能看不能用的鸟东西吧？
　　想起那个死神镰刀他就有气，好不容易来个极品居然不能用，现在又来一个，他都不敢看属性了。七彩色的啊，应该绝对不必那鬼器来得差，搞不好还是神器。这万一！
　　不过他还是打开了侦察术看向手上那个彩色的皮手套。虽然怕，但是丑媳妇总是要见公婆的，怎么都是要看的。
　　“神圣的传说之盾”（七彩）：防御350~560，护甲：无法摧毁。特殊属性：吸收伤害50%物理伤害，忽略350点物理伤害。反射100%魔法伤害，生命值提升100%，魔力值提升100%，防御性魔法技能效果提升100%，魅力提升100%，幸运提升100%。要求职业魔法师，无等级要求。特殊状态，不占据装备栏任何位置。注：盾牌防御属性只有在攻击打在盾牌上时才能发挥效果，非盾牌承受攻击，盾牌的防御属性无效。
　　“天啊！苍天有眼啊！”当看到属性正是合适自己的职业的时候，他的双眼都开始朦胧起来了。神圣的前缀，那是什么？神器！自己终于有一件传说中的神器了，没一个属性都是牛逼得要死的，关键是他不占据装备栏这个属性是最牛的，因为《幻界》的装备栏可是限定死了一个任务有几件装备可以装备上去的。穿多了它不计算你的效果。但是现在等于是平白多了一件装备。而且的而且是，这个玩意可以带着满街跑的。顶多就是一个比较花俏一点的手套，绝对不会太引人注意。
　　看玩属性他迫不及待的赶紧把手套带在自己的左手上，他很想看看这个手套是怎么变成那个什么传说之盾来的。
　　刚刚带上去，他就得到系统的提示，是否打开盾牌。心里马上默喊了一声是。
　　“嗡~~~~~~~~~~~~~”
　　一声轻响，一面彩色琉璃状的盾牌就在他的左手上打了开来。椭圆形的，有一人高，宽都有半米宽。如果彩虹色的七色光泽在盾面缓缓的流动着，异常的吸引人。他伸出右手的一根手指在上面轻轻的点了一下，发现手指就好像是点在水上面一样，一阵如同水的波纹在上面荡了开来。但是自己的手却又怎么都点不穿这个由光组成的盾牌。
　　“哈哈，100%的魔法反射，猎魔工会，你再来找我。异能！哈哈，有多少来多少，统统都给我送经验送装备过来。哈哈！”越看这面盾牌他心里就越爽，爽得如果不是及时的用手捂住自己的嘴巴，估计会笑出声来，又把爸爸妈妈那两个超级无敌大BOSS给引进来，到时候绝对又是一顿精神魔法的攻击。
　　“对了！提炼去，技能要升级，仓库要升级，储物空间要升级，有多的在把装备强化，统统强化！”爽完了，他突然想起储物空间里面还装满了一空间的80级的超级极品。赶紧兴奋的打开复活点上面的装备提炼系统，然后把里面的乱七八糟的东西全部砸了进去提炼了出来。
　　“这个是6436点，这个是5378点，这个是8921点…………”趴在桌子上，他捧着自己手上的几十个刚刚提炼出来的能量结晶开始一个一个的摸了起来。三十多万的能量结晶啊，他什么时候见过这么多的结晶？平时有个一两万就爽死了。这比看到三百万的现金摆在自己面前感觉还爽，所以他现在的决定是先捧着摸上一个小时在说，先捧热了再用。以后可能就不会再有这样的机会了。
　　1个小时后，他终于恋恋不舍的开始把自己的技能全部升级了，所有的单体攻击魔法全部升到了4级，单体的攻击魔法伤害全部都提高到了400左右，好像没升一级都差不多那些攻击会加一百左右。那些瞬发魔法全部都提高了成功几率，特别是减短了冷却时间，现在是3级的就已经把冷却时间由原来的12分钟降低到了现在的9分钟，每级减少一分钟，那以后等级高了不是可以瞬发？
　　群体的攻击魔法也升了一级提升到了2级，持续效果范围攻击全部延长了。然后就是奥术，传送术升级到了3级的冷却时间降到了54个小时，2点多一点就够了。落羽术的冷却时间也降低了。
　　看着自己全部的技能都已经提升了起来，他再看看自己手上的那面神器盾牌，心里马上就好像有了一种成就感一样，只要再把自己那把灵器的狗头杖给点到+9去，然后再想点办法把合成那种+13的办法给找出来，如果点到+13的话，那样就真是攻守兼备了。他一边在脑子里YY着，一边在储物空间里翻着自己的那把狗头杖，想拿出来在镜子那里照一下，摆给BOSS，自己先给自己酷一下。
　　不过让他全身冒冷汗的事情却发生了！那就是他找不到那把狗头杖了，不但在储物空间里没有看见，仓库里面也没有，桌子上也没有。他甚至连床底下都翻了一次，都没有看见。找了好半天，他才用手擦了一下自己的额头上的汗，心里想着最坏的可能性：“不会刚刚提炼的东西太多了，随手把那把武器也给提炼了吧？”
　　他打开自己的系统提示的记录找了找，果然！
　　“我还………………”他对着旁边的墙上就用自己的头撞了上去，因为他果然在那系统提示的记录上找到了那把灵动的狗头杖，那把自己刚刚点到+5的灵动的狗头杖。他现在整个人都是一整晕呼，心疼得好像在给人用两只手抓着撕一样的疼。
　　好不容易出把极品，居然给自己一时大意给整没了，那可是50级的极品啊！50级自己现在20级就能带的极品，那是什么概念啊？到哪里再去找下一把这样的武器来？而现在的他最关键的是，连垃圾武器都没有了。
　　他在储物空间又翻了一下，想先找个垃圾来整整都好，不过除了一把上次那跳毒蛇掉的38级的武器还在，好像就没有一把武器了，全部都给他提炼掉了。仓库和储物空间除了药水以外空荡荡的，根本就没有什么东西给他临时用用。应该说还有一把冲锋枪还可以用用，但是那个玩意的攻击是猛，就好像王羽枫的空间刃是一样的玩意，一弹夹的子弹几秒就可以喷完，喷完了又得休息几个小时才能恢复过来，哪里有魔杖好用？
　　“奶奶的！升级，升级！”气得快要受不了的他，直接把复活点的升级按钮给点了下去，因为现在他实在找不到什么地方可以出气了，连大叫两声都不敢，爸爸妈妈还在外面守着自己呢。现在的他只希望这个复活点升级后可以给自己带来点惊喜，免得自己给活活的郁闷死。
　　“系统提示：您消耗了6万点能量结晶惊醒复活点升级，升级成功！您的仓库储存量扩展到120立方米。”
　　“系统提示：由于您的复活点已升级，系统开启装备合成系统。实用说明请见新手帮助。”
　　“装备合成系统？”听到这个他心里倒是真的一喜，因为根据前面的宝石系统来看，那这合成系统也应该是和MU差不多的。不过这个喜劲还没有上来，又给后面那句话给压了下去。
　　“我日你先人的，新手帮助，明知道我关了新手帮助系统，天天非要在我面前提这四个字，诚心就是想气死我是不是？”他嘴上郁闷得抱怨了几句，然后点开了那个合成系统看了看。
　　果然和MU的差不多，一个32格的小装备栏出现在他的面前。而旁边就有几个小按钮。合成玛雅武器，合成翅膀，装备合成+10+11+12+13。统统都有，只是没有合成恶魔广场的门票和血色披风。
　　但是他的眼神现在却是盯在第一个按钮上面，合成玛雅武器！现在他什么都不想，只想要武器，天啊！玛雅雷杖！《幻界》从MU盗版过来的玛雅神杖会是个什么样子？

第一百五十八章 天赋系统
　　本来在点下那个合成玛雅武器的按钮的时候他心里还在担心。因为在MU里面合成玛雅武器必须要有一个+4追4以上的装备。这个+4还好说，4个祝福宝石就搞定了，但是这个追4怎么办？那可是生命宝石才可以加上去的。
　　祝福宝石前面在垃圾场和蚂蚁洞杀了那么多都没有爆，可以想象，起码都是要30级的怪才可以爆得出来。这个生命宝石要多少级的怪才能爆？今天80级的怪都一个没爆出来，想象就可以知道这个难度绝对不是一般的难了。
　　不过在点开后，他却惊喜的发现，在合成窗口上居然有说明！
　　合成玛雅武器必须要有‘完美的’等级以上的装备附带1颗玛雅宝石。武器的等级越高，成功机率越高。可同时放入几件装备以提高成功几率。每颗玛雅宝石提高2%的成功机率，每颗祝福宝石提高5%的成功几率，每颗灵魂宝石提高3%的成功几率，每颗生命宝石提高8%的成功几率。
　　看到这里他总算松了一口气，起码这个玩意不是完全按照MU里面的设定来整的，不然就完蛋了。
　　完美级别的话，他还真有点，也就是紫色的。上次的那把坤元剑就是紫色的，虽然等级超低，属性对于现在的他来说是超烂，但是起码也是紫色的。然后就是那把40级才能用的毒蛇之杖也是紫色的。
　　不过想起刚刚给自己大意拿去提炼掉的狗头杖的时候，他狠狠的在自己脸上连甩几巴掌。反正不疼，所以他用的力可不是一般的重。
　　现在没有武器用了，只能试一下了，看看能不能走运合出一把玛雅雷杖出来，要知道在MU里面玛雅武器可是有三种的，玛雅雷杖，玛雅龙斧，玛雅神弓。谁知道到时候会出现一把什么武器，这可都是随机出现的。
　　他先把一直保留着做纪念的坤元剑放了上面，然后放上一块金色的玛雅宝石。看了一下合成的成功几率，一看他的脸马上就苦了下来，合成几率竟然是2%，刚刚就是那颗宝石的成功机率。他又把那把暂时还用不了的毒蛇之杖放了上去，这一下倒是涨了不少，应该说涨了很多，3%！！
　　看到这样的成功机率他气得恨不得把这个复活点都砸了现在他除了身上用的家伙，几乎全部家当都在这个上面了！身上也就是一个项链，不过这个项链的等级比坤元剑也高不了多少，放了也是白放。再就是刚刚打到的这把神器盾牌或者说手套。
　　不过看到手上带着的手套的时候，他马上就想起了那个骷髅王，想起那个骷髅王以后第一个想起的就是它手上的那把夸张的镰刀。而那把鬼器的镰刀现在就在自己的储物空间里放着。鬼器！应该比紫色的和灵器都牛逼点吧？想了想，他把那把镰刀拿出来放了上去先看看效果怎么样！
　　很牛！真的很牛！53%！单一把镰刀就加了50%！然后他再把身上所有的十几颗玛雅宝石和2颗灵魂宝石都放了上去。再看一眼！81%！
　　“天啊！这个玛雅雷杖很牛吗？难道会是比鬼器还牛的东西？”他再看了一下那把鬼器属性，虽然不是自己能用的装备，但是那么牛的属性放在床上晚上抱着睡绝对不会比抱着方婷她们的感觉差多少。就这么合了好像实在是有点！！而且还只有81%的成功几率，万一失败了或者合出别的武器出来了，那不是更惨？
　　越想越心寒的他，干脆都拿了出来，因为他实在是舍不得合。那么多的东西才81%的成功机率，他的身家还不容许他自己这么高。
　　全部东西都清出来后，他再点了一下那个储物空间的升级按钮。这个他舍得升级，才12000点能量结晶，并不高。他现在身上还有接近20万的结晶呢。他怕什么！
　　“系统提示：您已消耗12000点能量结晶升级您的储物空间，升级成功。您的储物空间的容量扩展为12立方米。”
　　“系统提示：由于您的储物空间升级完毕，系统正在开启‘天赋’系统，请稍等…………”
　　“系统提示：‘天赋’系统开启完毕，《幻界》当玩家30级时可升级储物空间开启天赋系统，30级后，玩家没升1级获得一点天赋点，提高自身某项技能的天赋能力。”
　　“系统提示：由于您当前等级为35级，您目前拥有天赋点6点。”
　　“天赋？”听到这两个字的时候，他马上头就晕晕的，这个《幻界》到底盗版了多少的游戏设定？现在MU的，现在又整个魔兽世界的设定出来。以后不会把什么传奇、骑士、大话西游的鸟东西全部都整过来吧？
　　不过想到魔兽世界里面的天赋系统的强大的时候，他赶紧先打开自己的控制面板来了。他很想看看这些天赋到底都有点什么用。传说中魔兽世界的天赋是可以提高魔法攻击力，增强负面状态的成功几率，减少施法时间等等！那这个《幻界》的天赋会是怎么个样子呢？
　　当他打开的时候果然发现这个天赋和魔兽世界的很像。一共6个窗口，火系，冰系，土系，电系，风系，奥术。
　　他再扫了一眼里面的天赋说明发现。火系的几乎全部是加攻击，然后就是增强灼伤状态的。冰系的几乎都是增强减速状态和范围的。而土系的都是增强防御和震晕效果。电系就是传导力和麻痹。风系就是撕裂和攻击距离。唯有奥术的天赋只有一个作用，那就是减少冷却时间的。
　　这个时候他可是真的头疼起来了。学哪个？每次他玩网络游戏的时候最头疼的时候就是这个选系的时候。就好像去餐厅吃饭点菜一样。看见那个菜单就是头疼！
　　越看越头疼的他，干脆就用手点着上面几个系的属性框点起来。按着它们一顺的排列，火、冰、土、电、风，奥术。开始点，没点一下口中念一个字。
　　“狗打屁，臭牛屁，牛屁开了花，打屁就是他。”当念完之后，他的手指就落在了奥术的方框上面。
　　本来他还想着365行行行出状元，没有最强的职业，只有最强的玩家。但是一看这个奥术他又犹豫了起来。因为这玩意没有什么攻击力的，或者说攻击性的技能很少。而且大部分的天赋点都是减少冷却时间的。这一点又让他犹豫了起来。
　　奥术天赋，点还是不点？这个天赋系统有一点和魔兽世界又很不一样。魔兽世界里是可以同时加几个系的。这里虽然也可以，但是控制等很严。比如你40级的天赋属性想加天赋点的话，那在这一系的天赋上面必须有已加的10点天赋才可以点，不然你就是到了40级，都升不了40级应该有的天赋。所以基本上可以说《幻界》的天赋只能升一个系，如果你升两个系的话。几乎不用谈的，两个系都垃圾，永远别想有出头的那天。
　　他看了一下自己手上的那个神器盾牌的属性，看了一下上面显示的幸运+100%。一咬牙就把天赋点全部加在奥术上去。他现在不管那么多了，他相信自己的幸运，现在都8点幸运了。关键的是，加了奥术的天赋点不代表其他5系的技能就不能用了，只不过其他的系的技能没有奥术的增强效果而已。所以他才会把天赋点全部加到奥术上面。
　　“奥术增强”：这个是奥术基础的属性，3点满点。这个一定要加的。降低30%奥术的冷却时间。
　　“传送术增强”：这个是3点的满点，也给加满了，经过这次的‘坟场’事件，他才知道这个奥术的重要性。那就是任何时候，任何情况下。只要有30的准备时间，这个技能就绝对可以救自己的命。所以这个也是一定要加的。本来升级后的3级传送术是54个小时冷却时间，加了3点天赋后，冷却时间就变成36个小时，在有奥术增强的减少30%，也就25个小时左右就足够了，起码他每天都可以有一次救命的机会了，这个可是比什么都好。
　　至于‘闪现术’和‘变形术’这两个技能的天赋属性，他也想加。只不过现在对于他来说，感觉还是‘传送术’来得划算，关键是因为这个传送术救过他几次了。很方便！变形术的天赋加的只是延长变形时间。反正都是一碰就还原，他觉得这个没有必要。闪现一点天赋减少一秒冷却时间。他觉得很亏！而且有奥术增强的减少30%冷却时间已经足够用了。没必要。
　　点完了所有的天赋点，他就发现自己好像又没有事情可以做了。看了几眼自己那新变出来的天赋点以后。他就倒在床上准备睡觉了。
　　只不过一倒下去，他心里总觉得自己好像缺了什么一样，心里很难受。难受的他实在不想去启动睡眠系统。
　　他伸出两只手在自己的面前空抓了两下，看着空荡荡的双手，他心里就更加的难受了。他明白自己为什么会睡不着了，因为武器不见了，以后只能空手杀怪了。
　　越想越难受的他一下坐了起来，又对着自己的脸上狠狠的甩了两巴掌。嘴巴上对着自己骂了起来：“**啊**，你这家伙简直是猪脑子。没事那么兴奋干什么？自己天天用的武器都没看清楚吗？居然把刚刚点到+5的灵器拿去提炼了。该死的家伙！”
　　越骂他心里就越难受，难受烦了的他干脆又爬了起来，跑到桌子上坐着，再一次的打开了复活点。然后点开装备合成界面，再点了一下那个合成玛雅武器。
　　“拼了！一定要出把玛雅雷杖来，不然明天想练级都没有武器了！”把东西全部都放了上去的他，伸出手就往上狠狠的点了下去。不过在那个按钮的上面一点点的地方，他又停了下来。因为他又怕了！
　　81%啊！还有19%的失败几率，失败了可就没有了！12颗玛雅宝石，2颗灵魂宝石，2捡紫色武器，其中一把还是自己40级可以用的。最关键的是一把属性超级牛逼的鬼器！失败了就全部没有！而且就算成功了，还不一定是雷杖，万一出来个龙斧怎么办？那可是战士的武器。难道去找洛图把龙斧给他玩？
　　不过不合心里又实在是难受，合了又怕失败。他现在的心情也实在是够郁闷的了。特别是看着那81%的成功几率的时候。
　　“对了！”他突然一下想起，好像这个合成是说紫色是起码要求，装备等级越高就越能提高合成的几率了。他看了一下仓库里面还剩的18万多的能量结晶，咬着牙就把那把毒蛇之杖拿了出来，放到装备强化那边。
　　“6万！”看到强化的提炼框上显示的数字的时候，他咬着牙就点了下去。
　　“系统提示：您的武器‘完美的毒蛇之杖’强化完毕，当前等级为‘灵动的’，请查收！”
　　灵器！6万的能量结晶换一把40级的灵器。其实这个是很不划算的。这6万的能量结晶可是用了十几个80级的极品装备提炼出来的。随便来个最垃圾的绿色装备都比这把强得多，毕竟是80级的玩意。可是他现在都快要给逼疯了，手上一把+5的50级灵器，而且是现在就能用的灵器给整没了的心情逼得受不了了。他现在哪里管那么多的划得来划不来。先搞了再说！
　　“该死的，才87%，6万能量结晶才加5%。”看到那成功率才提高5%，他当场就跳起来了。心里那个悔啊！这个毒蛇之杖就算现在是灵器了，属性也比自己那狗头杖不知道差多少。就算自己到了40级，用这把连自己20多级用过的武器都不如的东西，心里绝对比死还要难受。
　　不过这个时候他已经是骑虎难下了，6万的能量结晶可不能糟蹋啊！但是现在这个87%的成功率他就更加的不敢点了。虽然这个成功率是非常之高了，但是失败的代价绝对不是他能承受得起的。
　　“拼了！老子今天和你拼了！”他从储物空间里拿出唯一的一件撑得上门面的东西，就是那把橙色的冲锋枪。现在他是什么都不管了，死都要整出一把玛雅武器出来。就好像给狗咬疯了一样，消耗了3万能量结晶后，直接把那把冲锋枪给强化成紫色。然后再放了上去。
　　“89%！”看到3万的能量结晶出现的效果才和一颗玛雅宝石差不多的时候，他真的很想一头撞死拉倒！不过现在已经9万的结晶整下去了。而且这个本来可以用的冲锋枪，现在又变成40级才能使用的时候。他差点就晕了过去。
　　“合还是不合？”下的本钱越大，他的胆子就变得越小起来了。刚刚81%他还有一点胆量敢想着试一下，但是现在89%了，反倒比刚刚的81%更加的寒起来了，但是现在后悔也没有用了，因为已经消耗的能量结晶是整不会来了。
　　“算了！先看一下那紫色的冲锋枪能不能再升一下级，起码也要整个90%以上才可以啊！”想了想他再一次的把那把冲锋枪拿了出来，放到强化窗口上看了看。
　　“10万结晶？这个怎么比毒蛇杖要贵？”看到这个价钱居然贵出上一次的4万整。他又变得更加的郁闷起来了。不过这玩意又不能讲价的，看了看自己身上还剩的97000多的能量结晶的时候，发现才差2000多点！
　　“我日你先人的，你如果不给我合把雷杖出来，今天我就把你砸了！”现在的他不拼命都不行了。直接把仓库里的微量的药水，红药蓝药的全部整了出来，通通提炼掉。只留了那些今天达到的5级药水，其他的全部提炼掉。可是还差几百点。
　　“你妈的，死就死吧！反正整个《幻界》就我一个人，装备用完了就费了，我要来干什么。这么难合的玛雅武器一定是个超级牛逼的好东西。可能比神器还牛逼！一定的！一定的！”他一边在心里安慰着自己，一边开始脱起身上的装备起来。
　　5级的药水他舍不得拿去提炼，因为不多，身上全部品种加在一起也就几十瓶。但是装备他就不是那么心疼了。都是以前打的装备，虽然很多都是紫色橙色的。但是等级太低了，10来级的东西，影响并不大。
　　第一个提炼的，当然是他的头盔。然后就是那个金色的弹夹。接着裤子、鞋子、护手。差点就要把衣服都整进去的时候，那个该死的能量结晶终于够数了！
　　拿起强化成功的灵器冲锋枪，他看都懒得看它的属性了，因为怕看了更加舍不得，直接就将他丢进了合成的窗口里面。然后什么合成几率都不想看了，二话不说就点下了确定。因为他已经没有任何东西可以往里面丢了，除非手上的神器。
　　“叮~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~”一声和爆出祝福宝石一样清脆的声音。
　　“系统提示：您此次的玛雅武器合成成功率为94%，您的幸运值为8点，系统强化8%的成功率加成。合成成功，请查收…………“
　　----------------
　　[置顶]　[精华]　发现了个bug　,明明139章的FB加了3力量,力量现在好像是8了吧　fwq
　　谢谢fwq　，这你都能记得？谢谢！真的谢谢！

第一百五十九章 玛雅魔眼
　　“成功了？”听到系统这样的提示，**他的心总算安稳了下来，那可以说几乎是他的全部家当。除了手上的那个神器如果爆了，可以说是倾家荡产了。不过还好，还好有个8%的幸运加成。
　　但是虽然这个是成功了，但是这个玛雅武器会是什么样的呢？雷杖？龙斧？神弓？他偷偷的把眼睛睁开一条缝看向里面，不过看到的东西并不是和他想象中的东西。
　　玛雅雷杖，那是蓝色的，两头是两根尖刺，上面闪着电花，杖头有一颗巨大的宝石。
　　玛雅龙斧，红白色，好像豆腐块一样的，斧锋是由红色的锋芒组成。
　　玛雅神弓，是黄色的，起码有一人高，好像两对翅膀展开的摸样。
　　可是现在里面的那个，居然又是一个拳套！白色的拳套。本来看到这个拳套的时候，他按道理应该是要失望的，不过看到镶嵌在掌心部位的那颗好像眼睛一样巨大的紫色宝石的时候，他又明白，这个东西就算不是魔法师用的东西，也应该是和魔法脱不了干系。
　　他从那里面慢慢的把这个拳套拿了出来放到眼前看了看，在看到这个拳套上的名称“玛雅魔眼”的时候，他就明白了自己绝对合成成功了。这个肯定是魔法师用的东西。只不过他想不明白，玛雅武器不是应该只有三样吗？怎么这里会变出第四样出来？
　　但是很快他就释然了，MU里面只有三种职业，所以玛雅武器只有三种，但是《幻界》里的职业从他打出的装备来看，到底有几种，他自己都数不清。那这个玛雅武器肯定品种也加多了。
　　想明白了，他再看了一下手上这个魔眼的属性。看完了他二话不说，对着墙上一头就撞了过去。
　　“伟伟，你在里面搞什么？”听到他房里面传出的一声巨响，妈妈在外面关心的问道。
　　“没事，睡着了从床上滚了下来。”他在里面没好气的对着外面吼了一句。
　　“小心点撒，那么大的人了，睡觉还那么不安分！”妈妈听到只是甩了一交在外面嘀咕了两句，也就没有再说什么了。
　　“玛雅魔眼”：攻击力1~2，提升魔法攻击力25%，奥术天赋+1。魔法师专用，无任何等级限制。
　　他郁闷的看了看这个自己全部家当整出来的东西，恨不得把它撕了。才提升25%的魔法攻击力，整个就是垃圾，虽然好像这次很幸运，整了一个和自己职业天赋都非常合适的玛雅武器，但是这个玛雅武器也太烂了吧？还是一个白色的装备，什么前缀都没有。虽然有一个属性，但是这个属性好像也太烂了，才+1。很没有也差不多。
　　将近19万能量结晶，加上那把冲锋枪，还有毒蛇之杖，身上几乎全套的装备，就整了这么一个玩意。他郁闷得一把就把这鬼东西甩了出去，直接甩到柜子地下去了。然后倒在床上就准备睡觉了。
　　不过倒在床上的时候，他总感觉自己刚刚好像忽略了点什么东西。是什么呢？
　　想了想，他又爬了起来，从柜子地下把那个‘垃圾’拳套给摸了出来。然后把它的属性仔细的看了又看。终于！在一个不起眼的地方找到那个给他忽略了的东西：可成长！
　　“成长武器？”看到这个属性的时候，他马上就知道自己建到宝了，那几十万的能量结晶什么的花得实在是太值了！这个成长武器的价值绝对比手上的那个神器手套绝对要值钱得多。只不过它的威力想发挥出来的话，需要的是时间！很长的时间！
　　没有了郁闷！没有了后悔！有的只是兴奋！看着那武力攻击1~2的属性，看着那25%的魔法攻击提升，看着那+1的奥术天赋。他感觉现在比看着+13的狗头杖还要爽。
　　他慢慢的把它带在了自己的右手上，然后用捏了捏拳头发现，那颗巨大的紫色宝石在自己的手掌心里面就好像没有一样，一点都不碍事，很自然一般的感觉。然后摊开自己的手掌看了看掌心的那颗宝石，就好像是一颗眼睛，一颗张在掌心的眼睛一样，如果不是非常的注意，这个就和真的眼睛一模一样，一颗紫色的眼睛。
　　然后他在把左手也摊开，两个手并在一起。看着现在左手带着神器，右手带着成长武器的时候。心里就是一阵自豪感！虽然现在仓库空空也！虽然身上除了一件衣服和两件首饰连内裤都没了，但是这又有什么所谓呢？有这两样东西，将来极品不是大把大把的来？而且左手的神器还加了100%的幸运！
　　“启动睡眠系统！”欣赏了一阵以后，他这才美美的躺了下来，安心的睡了起来。刚刚的一场战斗，战斗前面又连续的‘奋战’了三天三夜，他实在是太累了。
　　第二天一大清早起来，在妈妈的唠叨和爸爸的威胁之中，他偷偷的带着旺财溜了出来。不过走出来以后，他又不知道该去哪里了，现在才早上8点多钟，和妈妈说是去厨师学校上学去，但是厨师学校那边自己早就和老师说好准备结业了，只等拿毕业证了。去拆迁办那边又是中午的事，这个上午应该是去干什么呢？
　　没有方向的他打开了自己的任务列表，希望能找点任务做做。总比现在自己在大街上闲逛要好得多。不过这一打开，任务还真多，一箩筐的任务，一个都还没有完成。上次和妈妈接的任务“考北京大学”，还有那个A级的剧情任务“三妻四妾”，接着就是主线任务“道德的回归”和支线任务“黑道天涯”，还得去和猴子戒毒，跟着还有S级的任务“旺财的至爱”。
　　一看那么多的任务，他的头就是一阵头晕。本来还因为今天会很清闲没什么事干了呢。没想到居然还有那么多的事要做。他赶紧先把这些任务都整理一下，赶紧能做的先做了再说，那么多的任务压着，没看见还好，看见了可是难受死！
　　“考北京大学”，这个现在不急，反正现在只是补课阶段，而爸爸也说了钱交着，到时候去拿毕业证就可以了。那就等开学了交了学费把书拿回来自己在家看就行了，免得跑去学校浪费时间，到点了去参加考试。不过开学的时候可以去上两天课看看有什么好处没有，如果还是上几天的课才加那么一点两点属性那么就真没有意思了。
　　“这个不急，先放着再说！”想了想，他直接忽略掉这个任务，然后看向下一个任务：“那下一个任务是“黑道天涯”。这个中午马上去做，都和李强约好了的。再下一个就是帮猴哥戒毒了！奶奶的，80级的怪物才爆5级的药水，8级麻痹药水不是要100多级的怪物？以后再说，放着放着！先练级，等级到了这个任务最容易。那剩下的就是‘三妻四妾’和‘旺财的至爱’了！”
　　看到这两个任务他就实在是郁闷！经过和曹娜的那三天三夜，他才明白，这个齐人之福好像不是那么好享受的，七个！天啊！精尽而亡？
　　不过这个曹娜已经上了一个了，田文慧也谈到恋爱了，只是她爸爸管得严，上起来有点困难。方婷好像也差不多了，那就是3个了！还查4个到哪里去找呢？
　　想到这些东西他就头疼！不过那个周颖是非泡不可了，再难都得泡，她身上可是两个任务，自己的A级剧情任务三妻四妾，还有旺财的S级的随机任务。怎么可能放过她？
　　“对！现在去找周颖！中午去和干爹他们去闹别人的场子，然后晚上看能不能把方婷和解决掉，反正都是要做的，早点解决早点安心！”**他马上就在自己的心里定好了今天的行程。
　　“汪！汪汪！”跟在后面的旺财好像感觉到了什么一样，兴奋跳了起来。
　　“你叫个屁！滚到一边去！”看到旺财那兴奋的样子，他一脚就把它踹到了一边骂骂咧咧的说道：“为了你这小狗日的有狗逼日，我现在要去给人当上门女婿了。你开心什么？”
　　“呜~~~~~~~~~”又挨了一脚的旺财呜呜的叫了两声，不过叫声虽然是委屈的，但是脸上的表情却出卖了它。全是兴奋得不得了的表情，挨踹而已，习惯成自然。而且它也明白，主人踹自己并不是讨厌自己，只是他就是这样的人，踹也没用力，只是用脚搭在自己的肚子上挑起来往旁边一甩，根本就一点痛的感觉都没有。所以它根本就没在乎过给他踹。
　　“怎么泡那个周颖呢？”想到那个周颖高傲的样子，他又是一阵头疼。而且最烦的就是上次因为不知道侦察术可以看别人的好感度要求，结果没看到她的恋爱要求。“对了！她不是说药的事可以找他老爸吗？直接从他老爸那边下手不就行了？”
　　想到这里他赶紧在储物空间里翻了起来，终于在最角落的一个地方翻出了她的爸爸周士雄的名片出来了。然后没有任何犹豫的掏出电话就开始打起来了。
　　“喂，你好！是周伯父吗？”电话一接通，本来他是想喊周总的，但是想想反正他闺女是上定了，先占点口上便宜提前喊声伯父再说。
　　“请问你是？”电话那头马上传来一阵低沉而又稳重的声音。
　　“我是您的女儿周颖的朋友，不知道她有没有和您说过。就是那个关于祖传秘方的事！”他试探性的说了一句，看看周颖有没有和她爸爸说过自己。
　　“哦！说过！那现在你的想法是？”周士雄马上在那边恍然大悟的说道。
　　“不知道你现在有没有空？我可以去找你谈谈吗？”听到周颖果然和他爸爸说过自己，他马上忍住兴奋的心情，尽量压着自己的声音保持冷静的说道。虽然他没有做过什么大生意，但是电视什么的还是看了不少，上面的人这个时候都是应该保持冷静，尽量让自己给人的感觉是无所谓的样子。
　　“这个啊！我现在很忙，我没多少时间！”周士雄在电话那头随口说了一句，然后停了几秒钟又说道：“这样吧，怎么说你都是阿颖她介绍来的，你有空就来我们工场来一下，我派个你和你谈谈吧！你叫什么名字？”
　　“我叫**！王者的王，伟大的伟！”听到他这么说，**马上就把自己的名字报了上去。他知道自己储物空间的那些药水确实是不是亲眼看见的人根本就不会相信，所以他也没有指望过她的爸爸会一接电话就要和自己见面，因为那是不可能的，如果没有直接挂电话就算是她周颖的面子大了。估计去了，他也是顾及他女儿的面子，随便派个人来应付一下自己，不过嘛！嘿嘿！
　　“嗯，我等一下我打个电话和那边的厂长说一下。你去了直接说你叫**，找厂长老李就行了，去了老李会和你谈的！那就这样了，我现在还有事！”一口气说完，电话那头就传来嘟嘟声。
　　“这有钱的老板还真拽啊！”给人突然这么一下挂断电话，**他心里很不爽的抱怨了一句。但是也没有办法，现在只能忍受！A级剧情任务，S级随机任务。这个是绝对不能放弃的！
　　随手拦了一个的士，正准备上车的时候，他却看见旁边的一个报摊上又看见了一点和自己有关的东西。他就先去买了一份报纸，然后坐上的士向那顺民制药厂开去。
　　顺民制药厂的厂址在武汉市郊，一般大点的工场都是开在市郊的，因为市区的地皮贵。顺民制药厂也不例外，不管他的工场有多大都一样。所以这个的士开过去也不是一会两会的事，他也就安心的拿起报纸看了起来。
　　打开报纸的时候，头版头条就是昨天晚上什么武汉市新洲区进行什么临时的军事演戏。演练空军和陆军的配合作战效果什么的。总共出动了轰炸机、战斗机一共60多架，地面部队总计出动6万多人，全副重武器出动，完全的实战演戏。上面说因为什么一堆乱七八糟的原因。但是**他就知道，估计是那些腐尸把他们吓坏了，而且肯定最后还有一个僵尸王什么的出来。虽然当时走得很突然，因为那个场面太恶心，太臭了。所以没有看它们的等级，但是用脚趾头猜也能猜到，绝对比那骷髅难整得多。因为这上面的照片上看得很清楚，那片地方几平方公里的地方几乎都轰成了平地。
　　不过想到那个王羽枫和洛图的时候，他又在心里内疚的为他们祈祷起来了。希望下次还能见到他们手脚都在的样子！不过龙组那边肯定是恨自己恨得要死了，整了那么大的事还给自己跑了，而且自己身上那么多的秘密，他们绝对不会放过自己，以后绝对要小心再小心，药水给他们发现了，估计不死都要掉层皮，关键是如果把爸爸妈妈都扯进来了，那就麻烦了！
　　不过看到这个最下面的一句话的时候，他就笑喷了，肯定这个又是那个曹娜滥用职权正过来的头版头条。把自己夸得好像救世主一样。说什么中国的军方搞这个实战演戏肯定是有什么恶势力要抬头了，能拯救这个世界的只有伟大的蟑螂侠小强云云！
　　看到这里他只觉得开心，并没有像以前那样的烦躁了，也没有像上次那样把报纸撕了跳起来大骂她。他这个时候心里甜蜜和幸福的感觉。他都在怀疑自己现在的心情，难道真的爱上她了？
　　大概开了1个多小时，车终于到了顺民制药场的门口。在付了了一百多块的车费以后，他走了下来，看向就在自己面前的顺民制药厂的时候。就给它震撼住了！深深的震撼住！简直是…………
　　太小了！估计也就十来亩地的样子。2个2层楼的厂房，一间三层楼的办公室。那个厂房还是要垮不垮的样子，办公室更是面上瓷砖什么的都掉光了。至于工场的围墙什么的，或者可以说它根本就没有围墙。几乎都已经倒得差不多了，简直是比昨天晚上杀骷髅兵的那个废弃工场都要烂，他甚至都开始怀疑自己来错了地方了。不说什么电视广告什么的，起码从周颖他开的那个什么车来的就能看出来，这个顺民制药厂绝对不是什么小工场。怎么可能会有这么的…………破败！

第一百六十章 顺民制药厂
　　如果不是大门口有几个大字写着‘顺民制药厂’，**他可能真的就会掉头就走。谁会相信那么大的制药公司会是这么个样子？
　　不过这个厂房是很破，但是这个保安的力量可是一点都不弱。只见那里面起码几十个人在哪里巡逻。一个个都是五大三粗的家伙，满脸凶样，好像见谁都想上去把他撕了一样。想了一下那个S级的任务，还有A级的剧情任务，他硬着头皮就向里面走了过去。
　　“干什么的？站住！”刚刚走到门口，里面一下就冲出来10多个人把他围了起来。
　　“我是找这里李厂长的，是周老板叫我来的！”听到这几个家伙对着自己吼，他真想砸几个地刺术过去，让他们全部抱着下身在地上躺着。不过想着这个可是‘未来岳父’的地盘的时候，又把那口气忍了下来。
　　“周总叫你来的？”其中一个一脸刀疤，看起来好像是一个头目的走了出来上下打量了一下他，然后好像审问犯人一样的问道：“你叫什么名字？找我们李经理有什么事？”
　　“**，关于药的事！”他强行忍下那股揍人的冲动，回答了他的问题。现在还不是发飙的时候。
　　“什么王？什么伟？身份证拿出来看看！”看到他这么老实的回答问题，那个刀疤脸不识相再次问了起来。这次连身份证都要看起来了。
　　“这位大哥，我这样和你说吧！”听到他们越问越过分了，**他深吸了一口气，然后换上一副很认真的表情说道：“我来这里是周总叫我来的，我是给周总面子所以才给你们点面子。不是因为怕你们这些看门口知道吗？你老子我现在就是要进去，有总你就来拦我！”
　　说完他就直接从过来的10多人里面穿了过去，向里面走去。他现在是真的火了，狗主人还没有见到，先给狗咬一口，忍了一次两次就算了，哪里忍得了那么多？
　　其他的人看到他居然这么不客气的说出这么拽的话来，都把眼睛眨了眨。因为不敢相信一个十六七岁的小家伙居然敢单枪匹马的直接跑过来和自己这边10多个大块头的成年人挑拨。不过看到他就这么走过去了，他们马上回过神来了，一个个都火冒三丈的回过头来向他吼了起来：“你这小狗日的，给老子站住，不然老子宰了你！”
　　不过**他现在并没有把他们威胁放在眼里，径直的向里面走去，根本就不把他们当回事。他今天可是打定注意了，谁敢过来就把谁废了。如果不是为了那个旺财的S级任务，如果不是为了自己的A级任务，谁想来这里？但是为了几个任务受这个鸟气，他才不愿意，不就是2个任务吗！S级的任务不要拉到，反正又没有时间限制的，A级的剧情只是说了要女朋友，又没有说非要找她周颖。惹毛了就干脆闹一场，闹痛快！后果闹完了再说。
　　“搞他！”那个刀疤脸看到他居然一点面子都不给自己，气得对着旁边的两个人吼道：“搞死他，有事算我的。”
　　“晓得！”旁边两个人一听他发话了，马上就冲了上去，准备和他开干了。
　　“都搞什么？”就在他们马上要冲上来的时候，旁边出来一个人吼了一声。那冲上来的两个保安马上就停了下来。然后回头看了看那个刀疤脸。
　　**他回头看了一眼那突然出现的那个人。40来岁，样子很斯文，还带了一个眼睛。再看了一下他的名字，李建平。
　　“姓李的？应该他就是那个李经理吧？”看到他的名字，他在心里如是的想道。
　　“李经理，这个小家伙很拽的，什么话都不说就往里面冲。我们拦他一下他还骂人！”那个刀疤脸看到他出来了，马上就笑着脸迎了上去说道。
　　“你少给我来这套，去上班去！”李建平没有好气的对他说了一句。然后就不在理他回过头来对着**说道：“你就叫**吧！跟我来吧，到我办公室谈谈。”
　　说完他头都不会的向那栋3层楼的办公室走了过去。看到这些人都是这么反常的样子，**他的好奇心马上就起来了。这‘顺民制药厂’到底是怎么个制药厂啊？那么大的公司，居然这么烂的厂房，自己的药水的效果那个周颖可是看到了的，他们居然一点都不当回事。就算是那个周士雄让自己来，估计也是给周颖的面子才会搭理一下自己，不然理都懒得理一下自己。他们做药的到底是怎么做的啊？
　　怎么想都想不通的他干脆跟了进去，进到里面去自然就什么都明白了。从那个刀疤脸旁边走过的时候，还故意的用挑拨的眼神扫了他一眼，气得他整个脸涨得通红。不过**他才不怕呢，来明的自己现在不算装备8点的力量，敏捷可是有35点，连项链都有50点敏捷了。如果再算上121点的反应能力，然后还有139的基础智力，96点的逻辑能力，13点的感知修正。对付这几个家伙绝对是小意思。来暗的话！那更好，直接给旺财当宵夜！在外面那些保安杀人般的眼光中，他拽拽的跟着那个李经理慢慢的走了进去。
　　“坐吧！”一进办公室，李建平随手拉过一张凳子指着它对着**说道，然后自己也坐了下来，从口袋里拿出一包烟抽了一根出来递了过去接着说道：“小兄弟，抽根烟吧，你很有种哦！我喜欢！”
　　“哈哈，李经理夸奖了！”进来了后没想到这个李建平说话这么直截了当，**他反倒不知道应该说什么好了。
　　“叫什么李经理，我也就是跟周总看场子的人。叫我老李就可以了。”李建平很听到他也喊自己李经理很不耐烦的摆了一下手说道：“对了，我们是个什么样的厂，你应该看到了吧？”
　　“看到什么？”**听到他这么问，实在不知道他说的是什么意思，就问了一句。
　　“看来你年龄小，应该不明白是怎么回事。”说这里李建平深吸了一口手中的烟继续说了起来：“其实周小姐也和我说过你的那个什么祖传秘方了。第一，说实在话，我不相信。第二，就算你的药真有那么好，我们也不敢兴趣。只是周小姐她不知道我们的内幕而已。因为我们只卖假药，假药知道吗？”
　　“假药？”听到他这么直接的说了出来，**眨了两下眼睛，这次是真的傻了。
　　“意思就是我们只靠广告赚钱，我们的药，只要是胶囊什么的，全部是黄豆粉。如果是药剂全部都是糖水。我们就是靠广告，铺天盖地的广告。广告多了，狗屎都卖得出去。所以你那所谓的药水对我们一点用处都没有。明白吗？”李建平马上又是一个重磅炸弹丢了过来。一下就把他炸得晕头转向的。
　　“可是…………”第一次碰到这样的事，而且是说话这么直的人，一下把他的计划彻底给打乱了，他现在完全不知道该怎么办了。本来来的时候想得好好的应该怎么说怎么说的，结果现在一句都派不上用场了。虽然系统这个时候有提示他应该怎么办。但是全部都是稀烂的建议，他一个都不敢用。
　　“那就这样吧！你来的车费周总说了，我们全部报销，这里是1000块钱。是周总吩咐我给你的。你拿着它打的回去吧。虽然不知道你是怎么认识我们周小姐的，但是希望你以后不要去找她了。对你没有什么好处的。”李建平边说边从口袋里掏出10张100的丢在他面前就开始下起逐客令起来了。
　　“没事，钱是小问题，的士费我还出得起。既然你们没有兴趣，那我就先走了。”郁闷的看着面前的那几张票子，**站了起来打了一个招呼就向外面走去。既然他都说自己对真药没有兴趣了，还留这里干什么。赶紧去想点别的办法吧！
　　那个李建平看到他没拿桌子上的钱也没有说什么，同样也没有起来送他。只是自顾自的在那边抽着自己手上的烟。
　　一出到外面，他闭上眼睛深吸了几口气，让自己那郁闷的心情缓解一下。不过睁开眼睛的时候却发现那个刀疤脸睁站在不远的地方，用杀人般的眼光看着自己。
　　“你看你妈的B，再看小心老子把你眼睛珠子挖出来！”不知道为什么，他一看见那个刀疤脸心里就非常不爽的对着他骂了起来。他感觉现在很想打一架，好像只有打一架才能让自己的心情缓和下来。
　　“你奶奶的，你还真当老子不敢揍你！”给他这么一骂，那个刀疤脸当场就发飙起来了，一下掏出一把弹簧刀出来向着他冲了过来。旁边也有好几个人也抽出刀跟了上来。其他的人看到已经有好几个人上去，都散开来守在了傍边防止他跑了。在他们眼里，一个十六七岁的小孩子，别说掏家伙冲上去五六个人了，就算是那个刀疤脸一个人都足够应付了。
　　但是本来准备看好戏的他们，好戏是看到了。只不过那个戏里面的角色却是换了一下个。只见本来应该是给刀疤脸一刀桶得躺在地上的那个小家伙，居然非常敏捷的一下伸出两只手握住刀疤脸持刀捅过去的那只手，然后整个人握着手一转。咔嚓一声！就在他们惊恐的眼神中，刀疤脸持刀的那只右手一下就呈现出一种不可思议的扭曲状。而他手上的那把匕首马上就脱手掉了下来。更让他们恐惧的还在后面！
　　那把刀刚刚从刀疤脸的手上掉了下来，还没有落地就给那个小家伙一手接了过来。然后毫不犹豫的一刀就对着刀疤脸的肋下一刀捅了过去，捅进去了还要用力的一扭！
　　“啊~~~~~~~~”那刀疤脸一声惨叫，当场倒在地上，鲜血在马上从他的肋下喷了出来把地上给染红了。后面几个人看到刀疤受了如此重的伤，都发狂一般的冲了上来。
　　而这个时候的**从进门到现在憋的一肚子气正愁没地方出呢。看到那么多人冲上来，也不管三七二十一的迎了上去。左手急速的伸了出去，抓着一只持刀刺过来的手往旁边一摆，然后右手直接握着那把抢过来的匕首对着这个打赤膊的家伙腹部一刀就捅了下去，然后用尽全力再向打横着一拉，直接在他的腹部拉出一个巨大的口子出来。
　　四周突然变得一片静悄悄的，所有的人都深吸了一口气。另外几个冲上来的人都吓得止住了脚步！是的，他们怕了！
　　不是他们怕死，只是这个场面实在是太吓人了。刀疤脸倒下他们没怕，他的手扭断了，那个是看不见血的，就算他的肋下给桶了一刀，也只是流点血而已。血他们见多了。在外面混挨点刀子那是小意思，谁会怕血？但是现在这个场面！
　　只见那个腹部挨了一刀的那个保安，低着头呆呆的看着自己的腹部，整个人完全傻了。疼他完全没有感觉到，因为肚子这个地方的反应是非常迟钝的。他的感觉只是凉快而已！但是这个比疼更加的难受，因为在凉快的同时，他居然看到自己腹腔里面的所有内脏都好像倒面条一样的从那个巨大而有可怕的伤口出流了出来。他很努力的伸出手想把它们装回去，可惜太滑了，装的速度怎么都没有流的快。
　　而**这个时候突然也醒了过来，他才发现自己好像又狂性大发了。只不过是一点小事而已，没必要整成这个样子吧？
　　“小兄弟，你这么做太过分了吧？”听到外面有吵闹的声音，本来在里面坐着抽烟的李建平马上跑了出来，不过一出来看到这样的场景的时候，皱着眉头对着他说了这么一句。然后他掉了一个头对着旁边站着的一个人说道：“快点打120，然后通知周总，就说出人命了。”
　　“出什么人命了？”听到他这么说，**就知道他打120肯定是连110一起打的，到时候麻烦又是一堆，他伸出手在站在自己面前还在抓着‘东西’往自己肚子里面塞的那个家伙头上用力的推了一把，直接把他推到地上躺着，然后就掏出一瓶5级的止血药出来。
　　而倒在地上以后的那个家伙马上就发现，这个倒着要比站着好装多了，因为那些‘东西’就不会再往下流了。他刚刚把肚子里面流出去的‘东西’装进来的时候，他就惊恐的发现，那个可怕的家伙居然拿着一瓶绿色的液体在往自己肚子里面倒。
　　“不要杀我！”他惊恐的大喊了起来，然后双手舞动着要组织他把那瓶液体倒在自己的肚子上。
　　“你叫个屁！”**看到他居然用手拦着自己，干脆就对着他头上踹了一脚。直接把他给踹得晕了过去，然后在把手上的止血药倒在他的伤口上。倒完了再一转身，给那刀疤脸也倒上了一瓶止血药和残废药水。虽然这些5级的药水用在这几个人身上感觉很浪费，但是为了不给派出所的找麻烦，也只能这样用了。谁让他自己一发起火来做事就不知道轻重了。
　　药上完了，他慢慢的站了起来，对着在地上还在嚎叫的刀疤脸就是一脚踹了过去，然后大吼了一句：“你叫个屁，站起来！”
　　“啊~~~~~~~”挨了一脚的刀疤脸听到他这么一吼，一下就从地上蹦了起来。然后用手在身上到处摸半天，发现居然怎么都找不到刚刚自己肋下那个疼得他要死不活的口子，如果不是衣服上面还有地上全部是血渍的话。他都不敢相信自己刚刚是不是真的挨刀子了。而更离奇的还在后面，那就是自己本来已经断了的手，现在居然一点事都没有，他在自己的手上摸了又摸，再三的确定自己的手是不是真的断了。
　　而**才懒得去理他那么多，只是用手指了指还在自己身上乱摸的刀疤脸和地上那个刚刚开膛破肚，现在一点事都没有好像躺在地上睡觉的两个人对着已经彻底傻了的李建平说道：“老李，你看好啊！他们两个都没事了，那我先走了！”
　　说完他掉头就向外走去，那几个完全呈痴呆状态下的保安身边走了过去。走的时候还拽拽的把手上刀向后一扔。
　　“等等………………”他刚刚走两步，那个李建平就在后面开始喊了起来。

第一百六十一章 世贸大厦
　　“他们不是好了吗？你还想怎么样？”听到李建平在后面叫自己，**很不高兴的回过头来对他问道。
　　“关于药的事，我们再谈谈！”李建平看到他那不耐烦的样子马上解释道。
　　“你刚刚不是说不要了吗？还要谈什么？”听到他这么说**马上就明白过来了，开始的时候这个家伙根本就不相信自己的药有周颖说的那样的效果。所以刚刚如果不是周士雄给了他电话，根本就不想理自己。而现在亲眼见到自己的药效以后，马上就改变注意了。
　　“小兄弟，来！到里面来，我们再谈谈。生意都是慢慢谈出来的，是不是？来，进来喝杯茶！”李建平马上换了上一副笑脸对着他说道。
　　“谈？你叫周士雄他本人来和我谈！”**他拽拽的说道，说完直接就向外面走去，不过他在后面怎么叫自己，绝对不回头，看都不看他一眼。因为他这次来这里的效果已经达到了，如果不是周士雄本人，和这个家伙说再多都是屁话，他根本就不能做主的家伙。只要他看见了自己的药效，肯定会去和周士雄本人说的，到时候他们自然会来找自己。假药毕竟是假药，赚的都是一时的钱，而且还得冒险。自己身上的药可都是真的，如果能开发出来，以这样‘变态’的药效，赚的钱绝对比假药多得多。
　　所以他现在一定要摆出高姿态，很高的姿态。不然太好说话了，那个周士雄根本就不会亲自来找他。因为这件事对于他来说，只有周士雄本人来找他才是关键的关键。至于这个李建平就算他能做主，和他谈都是浪费时间。因为**他的最终目的根本就不是为了钱，卖药只是为了和周士雄搭上关系，把关系弄好，然后…………
　　至于钱他根本就没有想过，以他现在的能力，晚上去刷个副本就是几千上万，根本就用不完。要那么多钱干什么？他要的只是认识周士雄，而现在他越拽，周士雄亲自来找他的几率就越大，他就不相信，以现在他身上5级药水的药效会有人不动心。
　　一出工场的大门，他很幸运，因为刚刚好有一辆空的士从这里路过，他顺手就拦了下来。这市郊的地方能碰到的士是很难得的，他都甚至在怀疑，是不是自己那8点的幸运在起效果。
　　才上的士没一会，他的手机铃马上就响了。他拿起手机看了看来电显示，果然是周士雄的电话。不过他却没有马上接，故意让它多响几下，然后才慢慢的拿起电话接起来。
　　“喂！是小王吧？”电话一接通，那边就响起周士雄那热情洋溢的声音。
　　“嗯？周总怎么了？生意忙完了？”一接电话**马上用比他更加热情洋溢的语气向他问候会去了。虽然前面不接电话是故意在吊胃口，让自己姿态高一点。但是当面说起来的时候可就不能拽，再怎么样，他毕竟是老板。现实的世界里是和电视小说上的不一样的。摆姿态绝对不是说自己有好点的药水就目中无人一样的拽，对李建平那些人可以这样搞搞，但是对周士雄就不行，因为他是老板！起码当面的时候是要给他点面子的。
　　“刚刚老李和我打电话了，听到刀疤他们和你闹矛盾了？怎么回事啊？”虽然李建平已经给他打了电话把事情的经过详细的告诉他了，但是他还是装糊涂的问了一句。
　　“小矛盾，没事！让周总您多心了！”**他马上用很客气的语气说道。
　　“这就好！”说完这些话，周士雄马上就开始和他拉起家常起来了，决口不提药的事，就是天南地北的胡扯起来了，一扯就是半个多小时。
　　而**这个时候心里非常的明白他想干什么，虽然他大生意没有做过，但是小生意倒是做了不少。毕竟他家里就是杀鸡的，他爸爸就天天出去拉生意，而他爸爸每次出去拉生意的时候都要把他带在身边，从他爸爸能把九万方一圈几乎所有的酒店大排档每天的鸡用料全部拉过来就知道，他绝对学到不少多心。虽然是小生意，但是其实大生意和小生意都是差不多的，因为都是和“人”在做生意。
　　而周士雄这个时候和自己拉家常，他一听就能明白他这样搞有什么意思。首先就是套套话，从和他说话的语气里了解他是怎么样的一个人，然后在对症下药。接着可以从语气里知道他的底线大概是什么样，比如如果他说话很冒失，那么他就可以等等在谈价钱的时候把价钱压低一点，如果说话的时候很稳重，那么这个价钱就很麻烦了。知己知彼就是这个道理。其实最关键的是，周士雄能扯上半个小时，就是想让他先提起这个药的事情来。
　　因为这个谁先提这个药，可是对最后谈定药的价钱起到了直接关键的作用，因为这个性质是非常不同的。如果是周士雄先提起来，那么就代表着是他来找**的，也就是说他来求**的。如果是求人，那么自然是要付出一定的代价了。
　　但是如果是**先开口了，那么就代表着是**在求他，那样他就可以摆出一副更高的姿态出来压价钱，这个是很正常的事情。一点点的小事，如果不注意，吃的亏是很大的。所以**他知道到了这一点，因为这招他老爸用多了。所以不管周士雄怎么扯，他都是用很恭谨的态度，甚至还带点马屁的味道和他一起扯。但是坚决不提药的事，只要他不提药的事，不管他怎么拍马屁，周士雄都不敢小瞧他。这个比的就是耐心！
　　“对了，小王啊，这个药的事，你现在有没有时间啊？到我的办公室来谈谈吧。这下面办事的人实在是不牢靠，还是我亲自和你谈吧！”最后还是周士雄他的耐心先给耗干净了，因为毕竟货在**的身上，开始的时候周颖和他说，他以为她是在开玩笑，因为太扯淡了。但是李建平跟了他一二十年了，现在连李建平也这么说就轮不到他不信了。如果真有这样效果的药水，做开来了，绝对能让他挤进世界首富前10，甚至是第一。但是这个药的配方在**的身上，他这边谈不好，**可以随时卖给别人。他能不急吗？
　　“现在啊？”看到他终于说道正题上了，**的脸上露出了会心的一笑，因为他明白自己胜利了。这个有资本在手上的日子果然是爽。不过他没有马上答应，因为答应得太快了，刚刚营造的气势就全没有了。他现在要做的就是拖，但是不能很拽的拖，拽得看人，所以他用很为难的表情说道：“这个嘛！我今天有很急的事必须要做，只有刚刚那一小会的时间，实在对不起，周总，您看能不能换个时间？”
　　“那你什么时间有空啊？我们约个时间吧！要不明天也可以！”听到他说今天有什么急事，周士雄气得牙齿都快要咬出血来了。怎么说他都是老江湖了，一听就知道他在吊自己的胃口，故意说有事。听老李说他只不过是个十六七岁的小孩子，一个小孩子能有多大的急事？现在谈的生意可不是小生意，几百上千万，或者上亿。只要他有配方，随时现金到账。有什么急事能和这个比？但是就算知道了又能怎么样，也只能忍住，因为药还在他身上。
　　“明天？明天可能也不行！我今天的事到明天可能办不完，要不后天吧！实在对不起啊周总，真的很忙！”现在的**如果不是强行的忍住了，估计都快要笑出声来了。这么大的一个老板给自己耍的感觉真的很爽。所以说到明天的时候他还又拖了一天，一定要拖到后面，不过再拖就不行了，吊胃口有个限度的。但是他嘴巴上的语气却又还是恭敬得不得了。
　　“那就后天吧！后天你直接到世贸大厦A座66楼来，就说你是来找我的。他们会直接把你带到我的办公室来的。那就这样了，我先挂了，要去开会了。”开始听到他说明天也不行的时候，周士雄差点当场就发飙了。不过后面他马上补上了一句后天有时间后，心里总算好受一点。说完他就直接挂了电话。
　　而**他这个时候心里得意得却是不得了，这个富家子弟想谈恋爱，特别是结婚什么的，一般都给父母给操纵了，这个他心里很明白。如果自己不拿出点‘料’出来，就算周颖同意和自己来往，她的爸爸也是不会答应的。而现在他手上也就只有这个药，但是却没有配方，也就是说到时候谈的时候肯定会弱上好几分，因为需要他再花资金去研发。并不足以提高自己的身价，所以就必须找点其他的东西提高自己的身价，比如能力！当然不是魔法能力，而是交涉能力，谈判能力等等商业上的能力，让他觉得自己是有能力配上他的女儿的。
　　安心的把手机放进自己的口袋里，这件事这两天就到这里为止了。这个不是能急来的，需要耐心，和他慢慢耗去。只要他一天没有拿到药，那么急得永远是他，如果自己急了，不但想要的想过一个都不会达到，不想要的效果全部都会来。
　　打着的士直接来到了拆迁办，下车后就直接向里面走了进去。不过这个时候在拆迁办的人就只有猴子和几个拆迁办的正式文职工在里面。
　　“猴哥！”一进门他就很开心的向猴子打了个招呼。
　　“嗯？伟伟，那么早就来了？”猴子一看是他来了，马上站起来迎了出来。
　　“猴哥，什么时候出发啊？今天是怎么搞？”看到猴子走了过来，他马上问了起来。因为他感觉今天这个场面应该不小。最好是打起来，那样奖励的经验应该更加的多。
　　“等等吧！我们先去吃个饭，估计他们都要等到12点半才来了。”说完猴子就拉着他向外面走去。
　　来到小餐馆，点了几个小菜，两个人坐着就吃了起来。
　　“猴哥，先说说，今天要去搞点什么？”吃上两口菜，他就等不及的问了起来。因为他实在很想先搞清楚这个黑道到底是怎么回事。任务拦里面的‘黑道天涯’可是要求的他要统一武汉黑道。现在的他是黑道到底是怎么运作都是迷迷糊糊的，和电视小说上的实在太不一样了。如果是一样的那又好说了，直接带人杀过去，自己放上几把火，冲锋枪自己也有不少，怕什么。问题是不行，不能用武的，只能用文的。就连黑道生活职业的职业奖励都是奖励的智力为主，然后少量的敏捷就可以看出来。黑道是玩脑子的！
　　“今天抢六个地盘，你上次带来的家伙足。强哥说这次快点搞定，昨天不知道怎么搞的，新洲那边来了个什么狗屁的军事演习，所以现在所里的人马上就要开始严打了。趁他们还需要一两天来计划，我们先把场子抢过来，然后再老实的呆一段时间看情况。”猴子夹了一块回锅肉塞到口里说道。
　　“六个地盘？”听到今天要抢六个地盘**他的眼睛马上就亮了起来。那是多少经验？那是多少知识？那是多少声望？以前只是学徒一个任务都是上千的奖励，现在可是头目啊。
　　“你别想了！强哥说有那些家伙足够了。打啊杀啊的不要你去，免得你又把你的能力暴露了。他说他总有点不祥的预感，不想让你过分的暴露。所以这次让你和我去抢一个比较有意思的地盘！”说到这里猴子对着他眨了两下眼睛说道。
　　“有什么意思？”听到李强又不让自己去拼命，心里马上就开始失落起来。
　　“下午我带你去找个KTV去，去里面的***去！”说道这里的时候，猴子脸上全身怪笑。
　　“小姐？不用了。我要打炮还不需要掏钱去打，万一中标了更惨！”听到说***，他本来还有的兴致全没了。
　　“哈哈！不是去打炮，是去别人开的KTV直接找他们的小姐麻烦去，把他们的小姐全部整走，没了小姐他们自然就没有生意了。然后我们再把他们旁边开一家KTV就可以了。只是整整，当然你想随便搞搞也没事。”看到他果然和自己想的一样误会了，猴子开心的笑了起来。
　　“怎么找他们的小姐麻烦啊？”听到猴子这么说，他又好奇的问了起来。
　　“进去唱歌啊，然后叫几个小姐。然后我们装罪，直接和那些小姐在里面玩性虐待。不肯就打，玩完了给赔点钱闪人，每天派点人过去搞搞。他们要是敢动我们的人就进去砸场子。搞上几次他们自然就没有生意了！你要不要试试？公费报销的！”猴子对着他说道。
　　“性虐待？不用吧？这样搞不如直接把他们的小姐挖过来就行了，何必呢？”听到猴子这么说，他的身上马上就不舒服起来了，想到那天晚上的曹娜心里很是不舒服。才休息一天又要去整这些东西，他哪里想？
　　“挖？挖是要钱的，那个KTV很大的，小姐又上百个，那要多少钱？而且挖过来有能赚几个钱？小姐和老板的分成是三七分，她们七我们三，赚的本来就不多，还要花大价钱去挖？小姐到处都有，多着呢，有必要去挖他们的小姐吗？又耗钱又麻烦！还是去玩玩性虐待的爽，进去百来个。然后一个包房几个，小姐已经来就直接困起来玩滴蜡，鞭子。找两个人用冲锋枪守大门口。看谁感进来，折磨她们几个小时，然后一个小姐给几十块消费闪人。多爽！打他们不敢来，我们家伙足。派出所也马上要严打了。讲道理我们也可以说我们给了钱了。哈哈。”说着说着想到昨天他送过来的那几十挺冲锋枪，猴子开心的大声笑了起来。
　　“不是吧？难道又要去整那么多的鬼玩意？就没有‘和平’点的办法？”听到猴子这么说，他头疼的想了起来，希望能找个‘斯文’点的办法出来，而且去***他也实在是有点不愿意！自己还有那么多的妞没搞定，谁有功夫去整那么鸟东西？
　　--------------------------------------
　　兄弟们，帮个忙啊！大家都应该加了不少读者群吧？帮忙一下，在别人的读者群里帮听雨做一下宣传。拉点人过来，这个订阅榜实在是太操蛋了！贵宾榜更加的操蛋！听雨现在每天两章码字的时间都是睡觉里面挤出来的，实在不想去搞那些歪门邪道的东西浪费时间。但是给几把刷子压着心里又实在是不甘心，99%《数字人生》月低会给人刷出前10去。太TMD操蛋了!
　　大家帮个忙把。在DQ或者哪里的作者群，有空帮听雨‘拉拉客’，介绍一下，最好是商量着两个三个人去进到别人群里，在群里面自己在哪里互相讨论《数字》这样别人就会来了。哎！真痛苦！帮帮忙吧！差得不多，拉个十来二十个人来就差不多了。

第一百六十二章 B级随机任务
　　“猴哥，人都到齐了！”就在**和猴子两个人在里面聊得正欢的时候，外面走进来一个人对着猴子喊了一句。
　　“都到齐了？”听到他说人到齐了，猴子抬起头来看了看时间发现这顿饭一吃就吃了1个多小时。他赶紧从口袋里掏出钱包来对着服务员喊了一句：“服务员，买单！”
　　“猴哥，我来！”看到猴子准备买单，**他马上把手伸了出去拦了下来，接着就拿出钱来要抢着付钱。
　　在中华5000年的文化传统的影响下，他们两个拉拉扯扯的闹了差不多10分钟，最后**他成功的把单给买了。随便还挣了几十点经验和1点声望，外带3毛钱奖金。因为接到一个小任务，就是买单任务。他也就顺便接了，只是这个奖励出来后，郁闷得他想吐血而已。
　　“哇！猴哥，怎么那么多人？”一出到外面，**他就看见拆迁办的外面这一下站了没有三五百人，估计两三百人是绝对的。在他的印象中，李强好像没有那么多人一样。就算把毕华他们的人都召集过来了，估计也就两百人左右。
　　“昨天打了电话，去你老家黄陂那边召来的人，办完事给点油水钱就OK了。只要有钱，多少人都好说。”看到他惊讶的样子，猴子笑了一下说道。
　　“猴子！过来！”刚刚走过去的时候，他们两个就发现李强也在那边坐着正在对他们两个招手，两人就赶紧走了过去。
　　“坐！”看到他们两个过来了，李强从旁边拖过两把凳子丢了过来，然后接着说道：“伟伟，今天你和猴子出去好好的学，别什么事那么冲动，那么爱炫耀。混我们这行的，越是爱炫耀死得越快。做事要尽量低调，特别是你！千万记住，武力是解决不了所有的问题的，多动点脑子，不要冲动，明白吗？”
　　“嗯！明白了！”听到李强这么说，他马上就明白过来。估计前两次的‘蟑螂侠’实在是惹他生气了。所以很乖的低着头回答着李强的话。
　　“嗯，不要再有下一次！”看到他这么乖的样子，李强他也就不在说什么了。毕竟不是亲生的儿子，说话什么的都还是不能太过火。接着他就用手指着远处站着聊天的5个人对**说道：“那边的五个人，你去告诉他们，就说可以去了。叫他们办事利落点，身上的家伙看好，别露出来了。”
　　“系统提示：G级随机任务‘李强的吩咐’已激活，您是否接受？确定/取消”
　　“G级？又和刚刚在饭店一样的任务？算了，几十点经验也是经验，不要白不要！”听到又是一个G级任务的时候，他又把它接了，反正都是顺路的。
　　“大哥！强哥要我和你们说一声！”走过去他先掏出烟给他们一人上了一根，不过有一点他心里很不舒服。那就是年龄太小了，见谁都得喊大哥。不舒服归不舒服，但是这个李强的话还是要转的：“强哥说，你们现在可以去了，不过你们把身上的家伙看好，别露出来了，那样很容易惹麻烦的。”
　　“系统提示：您的生活职业‘黑道’的‘头目’等级正在发挥指派作用。您是否将您目前的5个任务‘工地闹事’X2、‘赌场闹事’X3指派与NPC手下执行？确定/取消”
　　“指派？”听到系统居然有这样的提示，他一下蒙了。这个任务还能指派给别人执行？不过反正现在自己是做不了这几个任务，指派就指派吧。随便看看到底是怎么回事。想好了他就在心里喊了一声确定。
　　“系统提示：任务指派成功，由于您目前的‘统帅值’为2点，您的手下完成任务后，您将得到其中的2%的经验、知识、声望奖励。您2点的统帅值最多可以同时指派2只队伍接受任务。系统自动选定任务等级最高的‘工地闹事’X2为指派任务，‘赌场闹事’X3无加成效果。”
　　“我靠！”听到指派成功后的提示后，他心中一喜：“原来这统帅值是这么个用处啊！上次黑道升级成头目的时候加了2点还不知道有什么用呢。没想到是这样的用法，那以后如果当了黑道老大，统帅值是多少呢？如果手下几千上万的小弟，天天指派任务出去会怎么样？”
　　他是越想越兴奋，想来想去三个生活职业里，学者、厨师、黑道好像就是这个黑道是最爽的，经验、知识、声望奖励的都是他最需要的。虽然一个任务的奖励不多，但是只要小弟多了，刷起来一样爽！
　　现在兴奋的他连身边的人都走光了都没有发现，就一个人傻站在那边傻傻的YY起来了。一直到猴子过来拍了他两下才清醒过来。
　　“还站着干什么？出发了！”猴子在他的肩膀上拍了两下以后就向旁边停着的几辆面包车走去。
　　“哦！来了！”给猴子拍醒的他马上就跟了过去，这下他是更加的要拼命了。为了黑道升级，早点当老大，那样以后什么都不用干，躺在家里就可以等着升级。大把的小弟帮自己去刷经验。
　　不过一上车他马上就觉得气氛不对了，好像！好像来到狼窝里一样！里面坐着的人都是满脸**无比的样子，傍边各种恶心的工具都摆在那边放着。而里面的十几个人都在那里商量着等一下进去应该怎么怎么搞！怎么怎么搞！说的他心里直发毛！
　　“不会等一下去了就是和他们一起做那些事情吧！”听到他们越说越离谱了，**他赶紧对着旁边的猴子问道：“猴哥，等一下去了真的这么干吗？好像那些小姐也是无辜的，没必要这样搞吧？”
　　“嗯？”听到他这么问，猴子马上回过头来对着他反问了一句：“那你有什么好办法？你有我们就不用，只要能把他们的KTV弄得关门就可以了。其他都好说！”
　　“只是把他们弄得关门就行了吗？”他听到猴子这么说后，确认似的问了一句。
　　“嗯，我们的目的只是要他们关门，只要能达到目的，什么都好说！”猴子笑着对他说道。说实在话，猴子他自己也不太想搞这些事，不过感觉只有这样最‘斯文’，总比直接带人进去砸场子火拼来的强多了。
　　“我想想！”听到猴子这么说后，他马上就动起脑筋起来了。不过以他现在对黑道半只不解的情况好像实在想不到什么好办法一样。
　　“系统提示：根据您的智力与逻辑能力的分析，您可以选择以下几种方案进行执行！”
　　“第一：掏出几倍的价格直接把那些小姐挖过来！”
　　“第二：夜晚进行刺杀，将目标的所有人物杀光。”
　　“第三：找一批性病梅毒患者进去消费，让里面的小姐全部染病。”
　　“第四：利用您24点的魅力与‘泡妞’、‘POSS’、‘肉麻情话’将目标所有小姐的好感度提高到结婚要求的5倍以上，然后要求全部小姐投到李强的场子里‘上班’。”
　　“第五…………”
　　听到系统这样乱七八糟的提示后，他马上就把头甩了两下，因为全部都是狗屁想法，实在是太狗屁了。第一，掏大价钱这个谁会去干啊？刚刚猴子就说了，这是不可能的。第二的话，李强最是反对的就是自己这么招摇的，他绝对不会同意这么自己这么干，关键的是龙组那些人肯定在到处找自己，特别是王羽枫和洛图，如果他们两个没死的话第一个想杀自己的就是他们两个。第三的话！那还不如性虐待，这个太缺德了，生了儿子会没**的。第四个嘛………………
　　想了半天都没有想到什么好办法，头疼的他只能无奈的决定使用这个第四的办法了，因为一想起这个‘性虐待’三个字他就想起曹娜，心里的内疚就实在是让他难受。他很不情愿对着猴子说道：“猴哥，等等到了门口你们先等一下，我先进去一下。1个小时，如果我不能把他们的小姐全部挖过来，你们再来。怎么样？”
　　“全部挖过来？我告诉，那个没有几百万是可能办到的。强哥绝对不可能拿出那么多钱来去整那么多的事的。”听到他还在这么说，猴子很郑重的和他说道，因为猴子怕他进去以后随便给那些小姐什么承诺，如果他承诺了强哥不能兑现的话，这个道上的声誉可就全毁了，事情是很严重的。
　　“我没说要话钱，绝对不会要干爹他掏一分钱，等会叫小姐的钱我来出都没有问题。没事的。”听到猴子这么说，他马上就了解了问题的关键所在，所以赶紧向猴子解释了起来。
　　“叫小姐的钱这是小钱，他们那是低档KTV，只不过场子很大而已，1个小姐才二三十块一个小时要不了几个钱的。只不过如果要话几百万，强哥肯定是不愿意的。10万以下，如果能没有麻烦的解决这个问题，强哥绝对不会有什么意见，这个我可以给你担保！”听到他误会了，猴子也开始对着他解释起来了。
　　“了解！10万以内就可以了，对吗？”听到猴子这么说，他马上点了点头开始在自己心里计划起来了。
　　没过一会儿，车终于到了那个KTV的附近。在**他要下车的时候，猴子一把拉住了他关心的问道：“你一个人去真的可以吗？”
　　看到猴子脸上关心的样子，他无奈的对着车内的一张椅子下面直接就放了一个冰封术过去了，车厢内的温度瞬间的就下降。
　　“喂，兵兵，空调是不是出问题了？怎么一下就变得那么冷？”里面的其他人不明白是怎么回事，都对着司机询问了起来。
　　不过猴子却是马上醒悟过来，因为这里只有他才明白这到底是怎么回事，他对**的‘所有底细’都是了如指掌的。他马上就松开了抓住他的手，放心的笑了笑再从旁边的一个包里拿出10扎红色的票子递给他说道：“这个是强哥给我们用的，你先拿去看看，搞的定就搞，搞不顶就不要搞，不要勉强，注意记得强哥和你说的话。”
　　“系统提示：您以激活B级随机任务‘情圣’，说明：1个小时内获得目标‘歌王KTV’80%以上小姐5倍与结婚要求的好感度，让她们转投李强的场子。您是否接受？确定/取消”
　　“嗯，明白！”他点了一下头就把那十万现金给接了过来，然后在心里把这个任务接下来，顺路做的任务不要白不要。而且B级的任务，肯定会有什么装备奖励，现在他都快裸奔了，整两件装备也好。另外这个时候是去办事，这钱又不是私人的钱，所以他没有任何推脱的就把钱接了过来。然后就想那间KTV走了过去。
　　不过想想他还真的不情愿去干这个，这不是摆明了是用‘美男计’嘛！但是想想总比等一下去玩性虐待要好得多。虽然有欺骗感情得嫌疑，但是起码总比猴子他们带人来把她们折磨得不成人形的好。
　　走到那家KTV的门口的时候他才发现，这个KTV还真不是一般的大。装修很烂，大众化的店子，靠的是销量。所以这家店的房间多，从外面看，6层的楼房，一层起来都有十多二十间大包房小包房的。难怪李强要派那么多人来闹这个场子的。
　　不过一进到里面的时候，他却发现这里一个人都没有。这也难怪，现在才12点45分钟左右，正中午的时候，他这里哪里会有什么生意？估计现在里面的小姐还有一堆的在睡觉呢。
　　“有没有人？有人活着吗？”看到一个人都没有，他马上就大声在门口吼了起来。
　　“谁啊？吼什么吼啊？吃饱了撑着活得…………”他刚刚吼完，里面一个懒洋洋的声音传了出来，跟着就是一个妈咪摸样的大嫂从里面慢悠悠的走了出来，出来的时候还打了一个大大的哈欠伸个懒腰。
　　“啪~~~~~~~~~~~~~”那个妈咪还没有说完，就看见刚刚在大厅吼的那个人一下甩了一把‘东西’照着自己的脸上砸了过来，本来她还想躲一下的。但是那个‘东西’实在是速度太快了，根本就没有躲开。结果正正的就砸在自己的脸上。
　　“啊！您这小…………小师傅，怎么那么早就来这里照顾生意啊？您有没有相好的小姐，我帮您叫出来。如果您是第一次来要不要我帮你介绍两个姑娘？”那个妈咪本来吓得一跳后准备是破口大骂的，但是看清楚砸过来的‘东西’是什么以后，马上就该了口。因为她发现那可是一整打红色的大票子。1万块钱啊！能一进门先甩一万的人会是什么样的人？不敢说大老板，起码是一个很大方的老板！
　　**他的看了一眼这个妈咪，心里第一感觉就是恶心。这个低档的KTV一般想找几个像样一点的小姐实在是难！如果是高档一点的地方那些小姐不说漂亮起码会打扮一点，让人看了舒服点，就算不喜欢，至少还不至于恶心。但是这些小地方的‘庸脂俗粉’就实在是让人看着不舒服。脸上打的‘面粉’刮下来如果做馒头的话，估计足够解决非洲十年的温饱问题了。最关键的是这些女的不会玩什么性感又喜欢玩，好像衣服少就叫性感，所以天天都整那些暴露的紧身衣穿着。但是一般这些天天坐在门口等接客，坐的时间长了，身上难免会有点赘肉，结果就给那些紧身衣挤得一股一股的，让人看了更加的倒胃口。
　　而这些当妈咪的，一般都是年纪比较大的，她们是不接客的。本来年纪就老了，所以她们在脸上打的粉就更加的厚了。越看越不舒服的他现在只想快点完成任务，早点把这里的姑娘全部拉走，至于以后会是个怎么样，他才不想管。拉到李强的KTV里面以后，他就玩消失！这样的小姐，送给他他都不会要！所以他厌恶的一挥手，再来8扎红票子的甩了过去，然后看都不看这个妈咪一眼就向楼上走去，一边走一边对着她说道：“给我开个最大的包房，把你们的小姐全部给我叫过来，有多少叫多少，今天你们场子的小姐大爷我包了，你大爷我现在穷的只剩下钱了，心里不爽，要来发泄一下！”
　　-------------------------------------------------
　　>_<!!《数字人生传销有限公司》现在正式挂牌成立，董事长兼首席CEO就是我：随月听雨。我的下线就是你们。所以你们都要听我这董事长的话，全部给我去拉人头来看书去。不管用什么卑鄙无耻的办法。实在不行一人拿把菜刀去大街上，看见那些爹爹婆婆的全部捆到网吧去，要他们冲贵宾订阅，不然就砍死他们。如果是萝莉就不用冲贵宾了，直接送到广州来，给我用用就可以了。其他什么都好说。
　　忘了再说一下，每章正文绝对足够5000字，只多不少。虽然我爱说废话，但是听雨绝对不会用废话来凑字找大家收钱，虽然我现在很缺订阅，但是这种方法订阅还不屑去做！

第一百六十三章 波涛乳浪
　　“系统提示：由于您的动作符合您的技能‘POSS’的SS级标准，目标NPC王小丽与您的好感度增加1000点，请再接再历！”
　　“系统提示：由于您的魅力值达到24点，系统给予您24%的好感度加成，您的技能‘POSS’的好感度将提升为1240点。请再接再厉！”
　　“系统提示：您的‘泡妞’技能正在发挥效果，给予您与目标NPC王小丽10%的额外加成，总增加好感度为1364点好感度。请再接再厉！”
　　“系统提示：您的幸运值为8点，已超过修正好感度最低要求5点，正在发挥效果，请稍等…………”
　　“系统提示：您的幸运额外加成度最高为8倍，此次加成额度为2倍。您与目标NPC王小丽总增加好感度为2728点好感度！”
　　正准备上楼的**才走到一半听到这样的系统提示差点摔了下来，他头上冒着冷汗的回头看了一眼那个妈咪。
　　NPC名称：王小丽
　　当前好感度：2728
　　交友好感度需求：0
　　恋爱好感度需求：300
　　**好感度需求：无限制
　　结婚好感度需求：3000
　　看完她的属性，他马上就发现，那个妈咪王小丽现在看自己的眼神好像！！！
　　“快点把你们的小姐全部统统的给我叫来，大爷我等不及了！”说完他就一扭头向楼上亡命的跑去，40多岁的阿姨啊！现在的他心里开始后悔起来了，就陪猴子他们来这里玩点性虐待不行吗？非要整那么多的鬼名堂，这不是自己犯贱吗？
　　“系统提示：由于您的魅力已达到第一印象修正标准24点，系统正在修正目标NPC陈丽萍对您的好感度，请稍等………………”
　　“系统提示：您与目标NPC陈丽萍的好感度修正完毕，当前第一印象好感度加成240点，请再接再厉！”
　　“系统提示：您的幸运值正在发挥效果，请稍等…………”
　　““系统提示：您的幸运额外加成度最高为8倍，此次加成额度为6倍。您与目标NPC陈丽萍总增加好感度为1440点好感度！”
　　“怎么又来一个？”才走到二楼，马上系统又提示说他和一个女的好感度提升了1000多点，他抬起来头看了看。马上就发现一个脸上的粉整得和一个猴屁股一般，身材非常福气像的一个‘漂亮’MM正在两眼冒着星星的看着自己。
　　看着她那眼神，他突然发现自己好像这次决定真的是非常的失败，心里对着那个该死的系统提示的解决方案咒骂了几千次。这不是摆明了自己进来找虐待受吗？再看了看那个两眼冒星星的‘美女’。
　　NPC名称：陈丽萍
　　当前好感度：1440
　　交友好感度需求：0
　　恋爱好感度需求：600
　　**好感度需求：无限制
　　结婚好感度需求：5500
　　“天啊！”他的头马上就是一阵眩晕的感觉传来，他很想就这么掉头回去，但是想想刚刚砸出去的9万块，他又不知道怎么和猴子交代，现在就是给这群狼吃了。他也只能硬着头皮上了。无奈的他从口袋里掏出100块小费对着那个陈丽萍丢了过去说道：“给我找个大包房，要最大的！”
　　“系统提示：您刚刚的动作符合技能‘POSS’的S级标准，您与目标NPC陈丽萍的好感度增加300点，请再接再厉！“
　　“系统提示：由于您的魅力值达到24点，系统给予您24%的好感度加成，您的技能‘POSS’的好感度将提升为372点。请再接再厉！”
　　“系统提示：您的‘泡妞’技能正在发挥效果，给予您与目标NPC陈丽萍10%的额外加成，总增加好感度为409点好感度。请再接再厉！”
　　“系统提示：您的幸运值正在发挥效果，请稍等…………”
　　““系统提示：您的幸运额外加成度最高为8倍，此次加成额度为3倍。您与目标NPC陈丽萍总增加好感度为1227点好感度！”
　　“天啊！幸运值啊！你什么时候不好发挥效果，现在这个时候来发挥效果？”听到幸运值每次都来翻上几倍他的心里就是一阵郁闷。这些恐龙，还是小姐恐龙的好感度要来有什么用？
　　“对了！我是来干什么？”想到这个好感度的问题，**他马上就醒悟过来了。自己的任务不就是来这里整好感度的吗？有必要担心那么多吗？好感度要多少来多少，反正今天把任务完成了，死都不会在出现在这些小姐们的面前。那不就行了？那现在这个好感度不是要越高越好？
　　“还愣着干什么？快点给大爷开房去！”相通了的他马上就开始进入状态了，对着那个还在两眼冒星星看着自己发呆的陈丽萍大声的叫了一声。任务要求是80%以上的小姐啊，所以哪怕是一个看门的服务员也不能放过，再恶心就是一个小时，搞定就可以闪了，搞不定钱白花了，人还要在猴子他们面前丢脸丢死。
　　“嗯，小帅哥，你等等，我马上和你去开房去！”那个痴呆状态下的服务员马上给他叫醒，一清醒过来就兴奋的向里面跑去给他开房间。走的时候还不忘说一声暧昧的话出来。好像他来开房只是为了她一个人一样。
　　“一个小时，我忍！一定要忍住！这么大的一间KTV，不可能每个小姐都是恐龙吧？会有漂亮一点的！一定会有的！”看到又一个女的给自己的‘魅力’整成花痴了，他无奈的在自己心中安慰着自己。
　　跟着她走进了一个大包房，一进去的时候，他就发现。这个包房确实是很大，非常之大。估计起码有两个篮球场那么大。虽然很简陋，但是这里毕竟是个低档次的KTV，便宜的价格只能有这样的享受。
　　“小帅哥！姑娘们给你都带来了，你看看满意不？”才在里面坐上没有10分钟，那个妈咪王小丽从外面就走了进来，对着他说了一句话就向外面招了一下手喊到：“都进来撒，今天要把我们这位小老板给招呼好哦！”
　　看到那个妈咪向外面招手，**他马上在自己的心里祈祷起来，希望不会全部都是恐龙，全部都是大嫂，起码整几个像样一点的。不说几个，至少一个吧？那么大的KTV不可能一个漂亮点的小姐都没有吧？
　　不过事情并没有像他想象中的发展！一个！两个！三个…………连续进来几十个，一个比一个‘极品’，一个比一个‘刺激’，一个比一个‘性感’，看得他恨不得找个窗口从上面跳下去，然后跑去找猴子认错去。
　　就在他以为全部都是极品的时候，后面居然还有小姐进来，不过这次就比较顺眼一点了，起码看了不至于让人恶心。本来他就已经很满意了，因为他现在的要求已经放得很低了，可是再后面进来的却是一个比一个漂亮，虽然和方婷曹娜她们比起来差很多，不过这个数量嘛！等人全部进齐的时候，起码有200多人，和猴子说的100多人相差有一倍有多！
　　“小帅哥你看还满意不？如果不行，我也可以加进来陪陪你！”妈咪王小丽看到人都进来了，就笑眯眯的走了过来，看样子准备坐到他的身边来。
　　“满意！满意！你先去把门关了！”看到她就这么走过来了，**这下吓得不清，马上掏了100块丢了过去指着包房的门对着她说道。
　　“好！小帅哥您吩咐的，我一定亲自去办！”王小丽一接过那100块，**他就接到系统又是一连串和她的好感度增加修正奖励。
　　“200多个小姐！难道我要一个一个的泡？一个一个的在她们面前摆‘POSS’？一个一个的去说那些‘肉麻情话’？”王小丽转身去关门的时候，他马上就头疼起来。这个应该怎么才可以又加好感度，又不会和她们有过多的纠缠呢？虽然有好多都是长得不错的，但是再怎么不错也是小姐。所以怎么漂亮都提不起他的兴致出来！
　　“钱！对了，从进门开始加那么多的好感度就是钱！这些都是小姐，为了钱都出来卖，那么她们肯定最喜欢的就是钱了。只要给钱，她们的好感度肯定是暴涨的！”想到了问题的关键的他，马上就从储物空间里拿出猴子给的最后一万块钱。不过想象200多人好像不够，又把自己的那剩下的十多万块掏了1万出来，现在他只想完成任务，钱都是小事，回去多杀点怪就回来了。所以他很干脆的抓起2万多块钱一下跳到桌子上，然后把钱往那群小姐们一把撒了出去，然后用**无比的声音大声的喊道：“脱衣服！统统脱衣服！大爷我有的是钱，谁把我招呼好的，我重重的有赏！哈哈！”
　　“呀………………”那群小姐们看到漫天飞舞的红色票子的时候眼睛都直了的呀了一声，然后全部都伸出手来在天上乱抓，长得矮点就趴在地上捡那些个子高点的抓漏了的。整个包房里乱成一团稀烂。不出3分钟，2万多块钱就给她们哄抢干净，然后一个一个都用着最快的速度开始脱起身上的衣服来了。不用说，这个一进门就先甩几万块钱的‘败家子’绝对是个大肥羊了，所以这些小姐可是一个比一个脱得快，都恨不得连皮都脱下来才好。
　　而**在洒钱的时候首先是盯着她们的好感度在看，发现这些小姐的好感度都是差不多的，**好感度都是没要求，恋爱好感度也的低得要死，结婚好感度就高得不得了。都是10000以上的。不过她这一把2万多块钱洒出去了，这个好感度当场就全部暴涨1000多将近2000。加上他们进来的时候的第一影响，现在平均都有快有4000了，有些幸运加成倍数多的，都有上万了。差的不多！
　　但是他发现了一个有趣的事情，那就是这个‘POSS’是有群体杀伤力的。如果他用这两万多块钱去泡一个妞，那么应该好感度也是加这么多，但是泡一群还是这么多！
　　不过这个‘POSS’技能一天可是只能对同一NPC使用三次，那就是说三次如果都是现在的加法，再怎么加成都顶多是一倍左右，说多点两倍好了，那也达不到任务的5倍要求啊！
　　难道要用‘肉麻情话’？和里面那些漂亮点的，只要不起想她是小姐，也许勉强还能说得出口，但是要和这里面的那些恐龙说…………
　　刚刚想到这里，他突然就感动鼻子里面有点痒痒的感觉！好像有什么东西要从里面钻出来一样。因为他看见了一个极其‘壮观’的场面！200多个脱光光的**小姐在自己的面前摆着，虽然有不少是恐龙，但是真正身材正点的还真是不少！
　　**把眼睛睁得大大的，就这么站在桌子上傻傻的盯着前面那翻滚着波涛乳浪的肉色海洋，还有那一点点的黑点海藻点缀在上面。他的鼻子再也忍受不住里面那‘东西’的冲刺，终于给它们冲了出来，大量的鲜血一瞬间染红了整个地面。但是他没有感觉，连自己的裤裆处打起了巨大的帐篷，他都没有任何感觉。因为这个场面刺激的程度实在超过了他的想象！本来他就只是开个玩笑，撒钱的时候随口说了一句脱衣服，脱光光。谁知道她们真脱！
　　不过就着他失神的时候，有一样东西却把他从失神状态下来了回来，引起了他的注意。因为这里有200多个小姐，所以系统提示一个个提示起来很慢，而且都是千篇一律的‘POSS’增加好感度，‘泡妞’加成，幸运修正什么的。他也没有兴趣去听，但是这最后一个提示却把他的注意力给拉了回来。
　　“系统提示：您刚刚的动作对NPC李洁的印象造成了嫉妒恶劣的影响。您与她的好感度下降500点。请注意…………”
　　“系统提示：由于你的魅力值为24点，系统给予您减免24%的好感度惩罚，您与NPC李洁的好感度实际下降为360点。”
　　“系统提示：由于您的幸运值为8，您最高可以获得80%的惩罚减免，当前随机减免度为30%，您与NPC李洁的好感度最终下降额度为210点。”
　　“李洁是谁？听到这个名字好耳熟啊！好像是在哪里听过一样。她不喜欢钱吗？为什么会下降好感度？”听到这样的提示，他一下糊涂起来了。不明白难道还有小姐不爱钱的？但是听到李洁这个名字的时候就更加的糊涂了，因为他可以肯定自己是哪里听过这个名字了，但是怎么就想不起来她是谁！
　　“系统提示：由于您的记忆力为12点，系统无法根据您的属性唤醒您的记忆，修正失败！”
　　“操！该提示的不提示，不该提示的瞎提示。不说拉到！一个小姐而已，要不要无所谓，只有80%的就够了。”听到系统修正失败的提示，马上就在心里很不爽的骂了起来。接着他就在储物空间里又拿出几万块出来准备再加把劲把好感度在提高一点，先把3次‘POSS’用完再说，看看还差多少再考虑要不要用‘肉麻情话’，不过他才把钱掏出来，马上就发现在那波涛乳浪之中好像有点异常的东西出现，有一个小姐居然还穿着衣服在那边一副鄙视与不屑的姿势站着。
　　他看见她那样子心里就不爽，打开侦察术看了过去。发现这个小姐就是那个李洁，只不过这个包房里灯光很暗，她又是站到最后面，所以看不太清楚她到底长什么样。但是他那种姿态确实让他恨得牙痒痒，一个小姐拽得那么厉害，居然还不把钱当回事，难道你出来卖不是为了钱吗？
　　“你们等等！”他马上很不爽的用手拦住几个正准备走到自己身边来的小姐，然后掏出几张100的票子指着那个还穿着衣服的小姐拽拽的说道：“去把她给我拉过来，谁拉过来了，这几百块钱就是她的。”
　　听到又有小费拿，这下不光是前面的几个小姐，后面站在那个李洁旁边的都冲上去，直接把她连拖带拽的拖了过去。
　　“放开我，我今天不做他的生意了，你们想干什么？”李洁给别人拉住的时候就知道事情好像不对劲了，拼命的挣扎起来。可惜拉她的人太多了，她根本就反抗不过来。就给那几百个小姐连拖带拽的拉到了**的身边！
　　“是你………………”一拉过来，**就看清楚了她的张相，马上就想起来她是谁了。惊讶得他下巴都快要掉了下来。因为！这怎么可能！！

第一百六十四章 世界上最高尚的职业
　　**在一看见她的时候就想起来了，她就是那个在‘太子KTV’遇到的那个小太妹的姐姐。后来在厨师学校给自己吃了不少豆腐的那个李洁。不过…………
　　她上次开找自己可是开着法拉利的跑车来的，而且她爸爸不是市公安局局长吗？怎么可能会出来当小姐呢？难道！！
　　“卧底~~~~~~~~~~”想到这个词，他吗桑就明白过来是怎么回事了。刚刚猴子还说了，现在是抢在派出所严打之前来抢地盘。只是没有想到这个严打来那么快！不过这个局长的千金怎么可能亲自来这里做小姐卧底呢？
　　“小帅哥，你可真有眼光啊。这个可是我们新来的小姐，第一次出来做，有那么一点不懂规矩，但是就是这样才好玩你说是不是？”看到李洁居然连衣服都没有脱，而那个小财神的脸色好像很严肃的样子，那个妈咪马上跑上来打圆场，一边说还用胳膊肘顶了他两下。
　　“她是今天第一天上班？”**他用手指着刚刚拖过来的李洁对着那个妈咪问道。
　　“是啊是啊！就是第一天才这样，新来的姑娘都是羞涩一点，不过这样更有味道，你说对不对？”那妈咪听到他这么问，马上就对着他一边眨眼睛，用着暧昧的语气和他说道。
　　“今天才来上班？局长的千金亲自来上班？”这下他什么都清楚了，事情其实很简单的。估计这个李洁就是想混点功绩，可能快要毕业或者是刚刚毕业了，所以肯定是她自己主动请缨要来的。能让局长的千金看上并愿意以身涉险来亲自参与的行动就绝对不是什么小行动了，不过再打的功劳，这个局里的人敢让局长的千金出事吗？也就是说外面绝对埋伏了成批的警察或者武警，有什么情况随时会冲进来了！
　　越想越心寒的他，心里已经开始打起退堂鼓起来了。但是想到如果B级任务失败后的惩罚，还有现在已经撒出去的11万，心里又实在不甘心。不过没一下他就想通了，别人怕，他怕什么？顶多就是嫖妓，能有多大的罪？天塌下来不过是罚点款，怕啥？
　　“流氓！上次我还以为是我上了我妹妹的当，冤枉了你！原来你真的是个大流氓！”一拖过来李洁就恨恨的多着他说道。
　　“我说，我流氓关你什么事？”本来还有点怕的他听到她居然这么说自己，很不耐烦的顶了一句回去。他现在可是什么都不怕了，局长的千金怎么了？就算不操她，吃她点豆腐一样，能把自己怎么样？局长！局长也不可能一手遮天，真惹毛了，晚上去把他当副本BOSS干掉，怕啥？
　　“哦，原来你们俩认识？”那个妈咪看到气氛越来越不对劲马上就插了进来调和起来了：“认识更好，熟人办事更方便，对不对？你是来花钱，你是来赚钱的。流氓配小姐天生的绝配，对吗？”
　　“谁和他这个流氓绝配啊？”听到妈咪这么说，李洁的脸一下气得通红。
　　“不是吗？你是来这里卖的，我呢，是来这里买的！”看到这个局长千金这么高身份的人在自己面前脸都气得通红，他突然升起一种邪恶的念头来了。操她还真没意思，吃豆腐的话，曹娜、方婷、田文慧还在排队等着自己呢，有必要吃她的豆腐吗？
　　所以他马上摆出一幅更加流氓的样子，整个人就靠在旁边的一个小姐身上，左手从她的脖子上弯过去，在另外一边搭下来，顺手就抓住那个‘奶油面包’开始揉搓起来了。然后再低下头用右手在自己下面搭起帐篷的‘兄弟’头上轻轻的弹了一下。用无赖至极语气说道：“别废话了，快点脱衣服吧。你不是就想赚几个钱吗？大爷给你10倍的小费，只要您能让我的好兄弟舒舒服服的躺下了。”
　　“你！不要脸！”李洁看到他那无赖样子恨不得再上去把他揍一顿，不过这个时候她又是有任务在身，因为接到任务的时候是说这里是一个很大的毒品中转站，听说这里光海洛因起码都有一麻袋，麻果K粉的还不算。所以她才主动要求要来的，因为已经毕业的她虽然有老爸撑着，但是刚刚从学校毕业没有任何功勋的话，老爸再大的官也不可能直接给自己分配一个好的岗位的。不过才一进来就碰到这个无赖把里面所有的小姐全部召了上来，接着又要什么拖衣服，自己来的任务什么都没有摸清楚就给他拖在这里了。更气人的是上次明明和他说了自己是市局的女儿，他居然还这么无耻的拖着自己，还说…………
　　“你认识我，知道我居然还要？”李洁想到这里咬着牙恨恨的对着他说道。
　　“我认识你吗？”听到她这么说，**马上装出一副傻样子说了一句，然后又对着旁边的几个小姐问道：“我认识她吗？”
　　“不认识，不认识！”那几个小姐马上就迎合着他不停的摇头说道。
　　“不过这个妞我喜欢，我决定了！”说完他就松开左手上抓着的那个‘奶油面包’，然后站直了，整了两下衣领对着旁边的那个妈咪说道：“今天我一定要第一个操她，操完了再和你们玩群P。小费我统统给双倍。但是如果没有操到，我现在就走，你就把我的钱该找多少就找多少给我吧。”
　　一听到要给双倍的小费，那200多个小姐马上眼睛就亮了。甚至好几个已经把手伸出去了，准备要强行把李洁的衣服拔下来。不过看到她们的动作后，**马上就伸手把她们拦了下来，然后很认真的和她们说道：“我从来不玩强的，我要她自己脱，一件一件的在我面前脱得精光，这样才有意思！”
　　说完他还用一种他自认为最邪恶的眼神看着李洁。其他的小姐一听到他这么说，都开始七嘴八舌的劝起李洁来了。说什么熟人其实没事，越熟插起来越痛快，其中还有几个说什么她们和自己的亲哥哥都插过，接着就介绍起和熟人**的那个特殊感觉起来。一个比一个说的刺激，一个比一个说得暴露。
　　而此时的李洁现在已经彻底不知道该怎么办了。她只觉得两个脸上现在是烫得也许可以煎鸡蛋，全身都开始发燥起来了。给几百个没穿衣服的女人围着讲那些性趣事情，然后前面还要站着一个下身顶着帐篷，眼睛里面全身**神色的男人盯着。只要稍微还有那么一丁点正经的女人就会受不了。所以她发飙了！她对着围着她的那些小姐们大声的吼了起来。“你们这些不要脸的可耻贱女人，为了那么几个臭钱就出来卖，你们还要不要脸了？要卖你们卖！下贱！”
　　“等等！”看到她那给逼得发飙的样子，**他心里可是一阵暗爽。可能从小穷惯了，反正看到这样的富家子弟他就很是不爽。所以他现在就是要故意整她，他自己也不明白现在是什么心态，反正看到她现在的样子，心里就是舒服。不过他觉得换不够，应该再来几下。所以他走了上去，用很认真很严肃的表情对着她说道：“你刚刚说的话我要反驳你一下，这个第一，卖！并不可耻，她们没偷没抢，付出劳动，换取收入，当然！顺便自己也爽爽。她们没有害人，没有强迫人消费，你情我愿。这有什么可耻？”
　　“如果说下贱的话！我就更加的不觉得了，因为她们已经承认自己是**，当了**就不要牌坊了。给钱什么都干，你看她们现在脱得多么的干净。”他用手指了指周围的两百多个小姐继续说道：“反观你，说得那么动听，做出那么一副矜持的样子。好像很正经一样，那你来这里是干什么的呢？你这是我最瞧不起的。”
　　“我………………”听到他居然这么说自己，李洁差点就说出来自己是卧底，进来是为了查案子的。不过还好她及时的止住了。
　　“你怎么了？你不会说你来这里不是为了钱吧？难道是为了求爽？或者是来卧…………”看到她差点把自己的老底给蹦出来了，他故意这么说来气气她。后面那个卧字还拖得长长的，眼睛带着怪笑的看着她。
　　“我什么？”听到他居然要说出自己是卧底，李洁一下急了起来，不过现在自己的身份好像确实是小姐，无奈之中她只能脸红的说道：“我就是来求爽的怎么样？看你不爽，我就是不想和你做，我才不会和这些女人一样犯贱，为了钱什么都干！”
　　“等等等等！”听到她这么说，**他马上打住了她的话，然后换上衣服很郑重的神色看着她说道：“这点我得警告你，如果不是生活所逼，谁愿意出来卖呢？你以为世界上的人都像某些富家女一样，一生出来就衣食无忧吗？如果真的衣食无忧了，那个女人会跑出来接客？如果天天接的是帅哥什么还好说，但是实际上来这里***的有几个是帅哥？每天要笑脸对着那些长得恶心，人更恶心的老头大叔娥眉奉承，还要忍受他们对自己身体的折磨换来的是什么呢？一个小时30块！30块知道吗？来个3P4P的，给人折磨一个通宵才几百块，还不够那些富家女的一只口红值钱。你因为她们愿意吗？但是她们还是在干，为什么呢？因为家里穷，需要钱。”
　　“电视看了吗？有多少女人，因为家里人生病了，因为弟弟妹妹要读书，因为…………太多的因为，但是她们只是柔弱的女人，无奈中的她们为了自己的家庭，为了自己的亲人，只能用自己脆弱的肩膀挑起这些沉重的负担。付出自己的青春，付出自己的尊严，甚至付出自己的灵魂。但是付出自己所有的一切以后，得到的是什么呢？就是那么一点点的回报，用这点回报来默默的支持自己的亲人。”说到这里，他努力的把眼睛挤了两下，在里面挤出了两滴眼泪出来。装出一副非常感触的样子说道：“其实她们才是世界上最可爱的人，你知道吗？**是世界上最高尚的职业。你没有资格侮辱她们。”
　　“你…………”就在李洁准备反驳他，说他胡说八道的时候，在**的脑中突然出现一个声音。
　　“系统提示：根据您的魅力、交涉能力，系统正在修正目标的反应与想法，请稍等…………”
　　他脑子里的系统提示刚刚出现，李洁突然楞了一下，然后双眼就开始朦胧起来。不单是她，周围所有的小姐们的双眼都朦胧起来，好像是心里埋藏在最深处最感伤的记忆就这么给他一下挖出来一样，虽然她们自己都不太清楚有什么好感伤的，虽然在内心最深处有什么东西值得挖的她们都不清楚。但是那个泪水还是从她们的眼角滑落下来，也许是上辈子的事，但是她们深深的明白一点，这个男人说的没有错，**是世界上最高尚的职业。是伟大的，不是可耻的。她们都是为了那个不知道什么的亲人在出卖自己的尊严甚至是灵魂，不对！不是出卖，是牺牲！无私的奉献！
　　“系统提示：您刚刚的语言符合您的技能‘肉麻情话’的最高标准SSS级，系统奖励您与周围所有NPC女性1500点好感度。”
　　“系统提示：您刚刚的眼泪符合了您的技能‘POSS’的最高标准SSS级，系统奖励您与周围所有NPC女性1500点好感度。”
　　“系统提示：您的技能‘POSS’与‘肉麻情话’完美的融合在一起，好感度奖励将得到翻倍，您总计与周围所有NPC女性好感度提升为6000点。”
　　“系统提示：由于您的魅力达到24点，您获得24%的好感度加成，您总计与周围所有NPC女性好感度提升为7440。”
　　“系统提示，您的‘泡妞’技能提升您总计好感度的10%，您与周围NPC女性好感度增加744点，总计8184点。”
　　“系统提示：由于您的幸运值达到8点，您此次的好感度获得3倍的提升，总计好感度提升为24552点，请再接再厉！”
　　听到系统这样的提示，还有看到李洁和周围的小姐们的反应后，**他首先是愣了一下，好多的系统提示！这瞎胡扯还能加那么多的好感度？在看了看那些小姐们的反应，然后再看了看她们的好感度列表时，发现！居然已经超过结婚要求的2倍多快要3倍了！再看看那个李洁的好感度列表。
　　NPC名称：李洁
　　当前好感度：24852
　　交友好感度：12000
　　恋爱好感度：180000
　　**好感度：350000
　　结婚好感度：350000
　　看到一下加了那么多的好感度，然后干脆就继续胡扯起来了。争取再来一次直接把好感度提升到50000以上，那样绝对就够5倍的结婚好感度了。至于这个李洁，本来他还在考虑是不是要直接把她也收进自己的‘三妻四妾’里面来的，不过看到那几十万的好感度要求时，立刻放弃了！这官宦子弟的身价高，果然是比一般人难泡得多。现在的他只想着把这群小姐们搞定算了，快点完成任务，在外面的那些警察冲进来以前把任务都完成了！
　　“你知道吗？当我刚刚明白这一点的时候，我的心里是多么的难受吗？这么多可怜的女人在这里受苦受难，我这个大男人是不是应该为他们做点什么呢？”说到这里，他的眼泪是哗哗的直往下流，甚至！甚至鼻涕都流出来了。但是没有一个人去嘲笑他、去讽刺他。因为周围所有的人都给他的眼泪感动了！虽然不知道为什么要感动！
　　“所以！”擦完眼角上的眼泪和鼻涕，他很严肃，脸上全身和电视上那个董大哥炸碉堡时的表情说道：“我要来支持她们，鼓励她们！不是精神上的鼓励，那是没有用的。她们需要的不是精神上的鼓励，而是物质上的鼓励。所以我来了！佛说：我不下地狱，谁下地狱！为这些可爱又可怜的小姐们。我来了！我来这里消费，我来这里照顾她们的生意，我尽我所有的力量来支持她们，难怕为了这个我得了性病梅毒尖锐湿疣！外加宫颈糜烂**肌瘤！我也再所不惜！牺牲我一个，幸福的是天下的可怜女子。值得！”
　　听着他在那里狗打屁胡说八道，周围的小姐们都哭出声音来，一个个用双手碰着自己的双脸抽搐起来。甚至有几个已经跪倒在地上，互相的抱在一起大声的哭了起来。伤心！委屈！难过！各种各样的感觉冲进了她们的心里，虽然好像是给硬塞进去的。但是更多的是感动！感动眼前这个理解自己的男人，感动这个愿意为她们这些不认识，毫不相干的柔弱小女子无私的付出，甚至难怕中标也在所不惜的男人。看着站在那边的他，仿佛他的身影在一瞬间变得无比的高大！嫁人要嫁什么样的男人？就是这样的男人！只有这样的男人才值得托付终身！
　　“对不起！我错了！我不该说她们的，我错了！我真的错了！”听到他这么说以后，李洁她哭了！是的，她哭了。自责的哭了！虽然她实在弄不明白这有什么值得哭，有什么值得自责，有什么值得道歉，有什么值得认错。但是她哭了，自责了，道歉了，认错了。她现在内心已经深深的为自己刚刚所说的话感到愧疚！自己居然侮辱**这么高尚的职业，自己居然说这群这么伟大的小姐们是贱货。这简直是不可理喻！自己实在是太无耻了。她为自己深深的伤害了这群可怜无助的小姐们感到深深的自责！
　　特别是！自己居然怀疑眼前的这个男人是个下流**的猥琐男！这简直是太不可理喻了！这么伟大！这么有奉献精神的男人自己居然有这么龌龊的想法！他这么可能是个流氓？
　　想到这里，她狠狠的甩了自己两耳光。希望疼痛能让自己减轻一点心中的罪恶感！可惜她失败了。这样只能更加的增强她心中罪恶感。她现在心里都开始在想，是不是应该用死，来作为自己刚刚做的那‘不可原谅’的事的惩罚！
　　她在自己的心里痛苦的挣扎着，是以死谢罪！还是这么苟且的活着！活在一辈子的愧疚之中！她紧紧的咬住自己的双唇，鲜血从她的口中一滴一滴的流了下来。但是她却不知道痛！因为这点小小的痛楚对于她内心那无比的悔恨之意来说，实在是太微不足道了！
　　看到她那样子，**他马上就感觉到，自己好像玩得过分了！不会出人命吧？想到这里他马上吓得出了一身的冷汗！因为他想起曹娜在系统修正下可是真的会连命都不要的。现在的他只不过是想逗逗她而已，不想要她死。要是真的出人命了，那可就是不好玩了，外面那不知道埋伏了多少的警察不说，光是自己就会给内疚折磨死！
　　----------------------------
　　这章比较长，12KB。正文绝对在6000字以上，不是广告凑上去的。大家可以检查！

第一百六十五章 任务完成
　　“好了，不用自责了，其实也没有什么，人不怕犯错，只要知错就改就行了。”**他连忙安慰起来了。
　　“呜~~~~~~~~~~~~”本来就是要哭不哭的李洁，给他这么一说一下就哭了起来。她用染满泪花的双眼看着他说道：“我是不是很坏？居然这样伤害她们？”
　　“不是不是！这个其实每个人都有犯错的时候，你的出身和别人不一样，不理解很正常。但是你现在知道错了就行了，这点就很可贵了！”看到她那委屈的样子，他又实在有点不忍了。伸出一只手在她的眼角轻轻的擦着她那已经泛滥的泪水，温柔的安慰了起来。
　　“我是个坏女人！”李洁这个时候突然一下扑上来，扑到他的怀里大声的哭了起来。
　　看到她在哭，**他没有说什么，只是用手轻轻的在她的背上拍着。希望她能好受点，他实在是不想再有下一个曹娜出来。
　　“系统提示：您刚刚的语言符合您的技能‘肉麻情话’的最高标准SSS级，系统奖励您与周围所有NPC女性1500点好感度。”
　　“系统提示：您刚刚的眼泪符合了您的技能‘POSS’的最高标准SSS级，系统奖励您与周围所有NPC女性1500点好感度。”
　　“系统提示：您的技能‘POSS’与‘肉麻情话’完美的融合在一起，好感度奖励将得到翻倍，您总计与周围所有NPC女性好感度提升为6000点。”
　　“系统提示：由于您的魅力达到24点，您获得24%的好感度加成，您总计与周围所有NPC女性好感度提升为7440。”
　　“系统提示，您的‘泡妞’技能提升您总计好感度的10%，您与周围NPC女性好感度增加744点，总计8184点。”
　　“系统提示：由于您的幸运值达到8点，您此次的好感度获得4倍的提升，总计好感度提升为32735点，请再接再厉！
　　在他安慰的时候，系统一直在不停的提示好感度提升的消息。在他安慰完的时候系统终于把刚刚那些他发神经说的胡话提示完毕，只是他没想有想到系统居然连这些都默认为‘肉麻情话’。难道这是系统为了达到游戏的娱乐效果故意恶搞的？
　　不过这都不重要了，重要的是那些小姐们的好感度终于够数了，想干啥的好感度都够用了。任务已经完成得差不多，只差最后一点了。可惜的就是这几个技能只对女人有效，要是能对男人有效就好，当然不是想玩背背，只不过对男人有效的话，忽悠人起来就好办多了，特别是龙组的那些人。
　　就在他因为系统提示结束的时候，没想到后面居然还有一排的系统提示，全身针对李洁的，也像前面一样，一次就加了8000多点，只不过这次幸运的加成居然翻了8倍的最高值，现在他和李洁的总计好感度已经达到了12万多点了。离那个恋爱要求只差三分之一了。
　　不过就在他在想要不要继续趁热打铁，趁着她现在还在给系统修正的状态下怎么说都能获得高标准的时候再加把力直接把她搞定的时候，外面突然传来一阵吵杂声。
　　“不好！我身上有窃听器，估计是他们担心我提前冲进来了。你快点走！”听到这些吵杂声的李洁马上焦急的对着他说道。
　　“冲进来了？”听到她这么说，**他并没有走，而是直接从储物空间里掏出一大打名片出来开始一个一个小姐的发了起来，一边发一边说道：“这个是我和朋友开的KTV，我们的宗旨是保护天下可怜的女子。在那里你们都会获得尊重，不会再有人欺负你们。大家放心我朋友是和我一样尊重你们的人，赚钱是其次的，我们最大的愿望是让你们都过上好日子。到时候一定要记得过去。最好今天晚上就过去，明白吗？”
　　看到眼前的这个男人居然为了‘保护’自己这群弱女子自己去开个‘KTV’，这个还有谁有理由拒绝？所有的人都感动的接过名片，感激的告诉他自己一定到时候去他那里上班。
　　“系统提示：您以完成B级随机任务‘情圣’，您已获得‘歌王KTV’93%小姐的结婚好感度要求的5倍以上标准，属超额完成任务。系统奖励您经验6万点，声望630点，金钱1860元。系统正在搜索合适的装备奖励，请稍等………………”
　　听到正在搜索装备的时候，他心里马上就兴奋起来。B级任务的经验什么的奖励不是很多，但是他为了这个任务愿意砸上几万块，其实为的就是那件奖励的装备。现在的他几乎都已经成了光板身子了。为了手上的那把成长武器几乎都已经是倾家荡产了。
　　“系统提示：搜索完毕，您的装备奖励为‘精致的伪神头盔’，请查收！”
　　听到系统提示装备奖励完毕的时候，他正想打开储物空间看看那个头盔，包房的大门就在这一刻给人撞开！
　　门刚给撞开，一下就冲进来10多个双手持枪的便衣进来，不过在看到里面由200多个小姐组成的肉色海洋的时候，都给震惊得呆住了。不过在想到李洁也在这个里面的时候，他们全部都慌了手脚，如果让局长知道自己的女儿！！所有的人都不敢再往下想了，就面前那是个男人都顶不住诱惑的场面都没有人看了。全部都直接冲了进来一边喊着李洁的名字，然后在里面找起来了。
　　“小帅哥，我们全部向外面冲，你趁乱跑出去，我们抓了这里的老板会保我们出来的，没事！”周围的小姐们一看警察来了，马上把**他围在中间要保护他出去。
　　“没事，一点小事，抓了就抓了。大不了就罚几个钱，小事！”看到她们那么着急的样子，他无所谓的说道。赔钱的小事他还真不在乎。
　　“不是赔钱的问题，而是如果抓了你，他们首先就会先通知你的家人。虽然你的心是好的，但是现在的情况如果让你家里和邻居都知道了对你影响很大的。”看到他一点都不担心的样子，李洁在旁边也忍不住的劝了起来。
　　“通知家里？”他一听这话，再看了看周围200多个光溜溜的小姐，额头上马上就给汗湿了。这个要是给爸爸妈妈知道了，那后果！
　　“啊………………”就在那些便衣警察准备冲进来的时候，这200多个小姐全部都大声的尖叫起来向外面冲去，场面是一团混乱。后面的小姐就把**他夹在中间，推着他就向外面跑去。
　　“全部给我蹲下！都给我蹲下！”那些警察看到这些小姐们都在向外面冲去，马上就鸣枪示警。可惜没有一个人给他面子，继续的向外面冲去。真的开枪打她们，这些便衣还没那个胆量，卖淫而已，还没有到可以就地枪决的地步。所以他们只能掏出手铐，抓住身边的人就铐了起来。
　　而给几十个小姐包围着的**，很安全的直接冲出了包房的大门。他身边里一圈外一圈的围着那么多的小姐，就是全部便衣都来铐他这一群的小姐，不说别的，手铐就不够用。而他这个时候才知道什么叫幸福！身边是整群的MM挤在自己身上，全部都是光溜溜的，他现在甚至都不想走了，只是想到爸爸妈妈要是知道这件事的后果，他才万般不舍的跟着向外面冲去。不过在一出包房门口的时候，他却发现，好像无路可逃了。因为外面居然有整片的武警拿着盾牌守在走廊门口，把全部向外面冲的小姐都给顶住了。
　　“该死的，里面有个男的。就是那个嫖客！敢找小洁的麻烦，把他给我找出来。”在那便衣中一个好像队长模样的人用手指着那些窝在一起的小姐们大声的对着其他便衣气急败坏的吼了起来。
　　所有的人在听到他的话后，都冲了上去，把那些小姐们一个一个的拉了开来。然后在里面翻找起来了。不过里面怎么找都只有女的，一个男的都没有。甚至他们连沙发地下都没有找到。
　　“你们这些警察想干什么？我们姐妹们开心，自己开个裸体派对都不行吗？”看到他们没有把**找出来，一直躲在一边的妈咪王小丽一下理直气壮的站起来对着那些便衣大声的吼了起来：“你们这些条子是不是假公济私啊？想吃我们的豆腐自己来啊。我们这里几百个姐妹陪你两天没有问题，你们用得着找借口跑来吃我们的豆腐吗？”
　　“小洁，刚刚是不是有一个男人在这里？”那个队长给王小丽骂了一顿以后，眼睛气的鼓起来瞪着她，然后咬着牙对着李洁问了一句。
　　“这………………”想了一下，李洁抬起头对着他说道：“没有！刚刚我只是看到这群女人在这里开派对而已。全是女的，一个男的都没有。”
　　“什么？小洁你疯了？我刚刚明明听到你在和一个男人说话。他那说的狗屁不通的东西你也信？”听到李洁这么说，那个领队的人一下傻了。
　　“真的没有，你们刚刚听错了。是我和她们几个说的开心闹着玩的，那个男声是她们装出来的。”李洁现在是铁了心要帮**脱离困境，虽然不知道他现在到底躲在哪里去了。
　　而其他的小姐们本来听到她是卧底的时候，都恨她恨得咬牙切齿的。但是现在听到她也在帮那位‘恩人’说话的时候，马上就把她归到自己一条战线上来了。
　　最后的结果就是，乱七八糟闹得一团稀烂之后。那群警察为了面子还是强行的把这些小姐全部带走了，整个KTV里面也没有搜出什么违禁品出来。因为冲进来的时候太不合适了。
　　站在那里看着那群警察终于走完了，**嘘了一口气整准备坐下来的时候。那个感知又开始提示自己身后有攻击的到来。
　　“嗡~~~~~~~~~~”
　　他左手随手向后一挥，一面七彩的盾牌嗡的一声瞬间就打开了。
　　“轰~~~~~~~~~”
　　一声巨响，他虽然没有废一滴学，但是也给那股巨力一下撞得后腿了好几步。然后他赶紧右手伸了出去，一个冰封术直接就将那个攻击自己的怪物给冻得死死的。然后右手一甩就是一个风刃丢了出去，直接将它切成两半。
　　“该死的蚂蚁洞，不知道要恨它还是要爱它。死它手上一次，后来又两次差点死它手上。现在好几次都是靠它避难。奶奶的！”看着那只给劈死的蚂蚁，他真的不知道该怎么说了。
　　“老板，那家伙又来电话了！诀别诗~~~~~~~~~~~~~”听到电话铃声响了，他马上把电话接了起来，没好气的喂了一声。
　　“伟伟，怎么回事？那么多警察进到里面去了？你现在在哪里？”电话那头马上传来猴子那关切的声音。
　　“没事，搞定了，你也不看看我是谁！那些小姐们一出派出所就会直接去我们那边上班的，我全部挖过来了。用了11万多，超标了。不过小姐的数量好像不像你说的100多个，足有200多个！”一说起这个，他马上得意起来了。
　　“11万就挖过来200多个？”听到他这么说，猴子吃惊的叫了一声。本来还不太相信的。不过想到他好像有点非正常人的能力的时候。他马上又释然了，不过关于这个细节问题，关系到他的秘密，猴子也不太好开口问。要问也得李强来问，假假的李强也是他干爹。
　　“你再等我一会，我马上就出来了！”听到猴子那惊讶的声音他就更是得意了。正准备挂断电话出去的时候，突然系统的提示又出现了。
　　“系统提示：您指派给手下去执行的任务‘工地闹事’X2全部失败。您的手下集体被抓。作为惩罚，系统扣除你本次任务完成后应得奖励的双倍惩罚，您的奖励为手下任务奖励的2%，总计扣除您30点经验，8点知识，6点声望。”
　　“系统提示：您以激活C级随机任务‘营救手下’，用最短的时间将手下从派出所保释出来。用时越短，奖励越大。您是否接受？确定/取消”
　　一听到有任务，他马上就习惯性的在心里喊了一声确定。不过马上就想到，怎么失败了？不会出了什么事吧？他赶紧把准备挂的电话又拿到了嘴边对着里面喊道：“猴哥，等等！等等挂！”
　　“怎么了？”刚刚也准备挂电话的猴子听到他喊那么急马上就问了起来。
　　“你打个电话问问，其他的人会不会也出事了，看看是不是都给派出所抓了。”他赶紧把自己的想法告诉了猴子。
　　“派出所？你等等！”听到他这么说猴子马上就想到了，自己这队人来得那么突然居然都有警察在这里办案子。虽说应该不是专门针对自己来的，但是这也太巧了吧？他也开始担心起这个问题来了。
　　果然，给其他的几队人马打电话几乎都打不通。只打通几个人的电话，从他们口中得到的都是一样的情报，那就是全部给警察埋伏了，而且都是办别的案子凑巧给抓住的。而这几个人是机灵点跑出来的。
　　“怎么会有那么巧的事情？”猴子疑惑的在电话里对着他问了一句。
　　“内鬼，肯定是内鬼！绝对是那个彭大双。我上次就说了，你们没有查吗？”他一说道内鬼马上就想起了那个彭大双。李强的所有手下中，就只有他一个人是对自己负好感度的，有内鬼的话，不是他是谁？
　　“查了，我们连每个人的户口本查了，甚至连一个姓彭的都没有。根本就没有那个人。”猴子听到他又说什么彭大双，马上就解释了起来。
　　“再去查一下，隐瞒身份的办法有很多的，户口本都可以办假的。查仔细一点。或者那天把所有的人都召集在一起，我有办法知道到底谁是彭大双的。”听到他这么说，**他马上想到了自己的侦察术。那些伪装在自己的侦察术面前是绝对不能适用的。
　　“好吧，这个等会我和强哥说说。你快点出来，我让他们给强哥打电话了。该死，这次出动的警察是市局的，我们那边没有熟人，强哥要我们都赶到市局去，想办法把抓进去的兄弟都保出来。奶奶的，抓了200多人，这下又要整不少钱下去！”猴子说完就把电话挂断了。

第一百六十六章 市局的偶遇
　　从‘歌王KTV’里面走出来，**他马上就看到猴子在那边对着招手，看样子很着急一样。他赶紧小跑着跑了过去。
　　“快点上车，先上车在说。”一过去猴子马上就腾出身边的座位给他。他一上车，车就启动了，直接向市局开了过去。
　　“猴哥，怎么了？怎么那么急？”看到现在车的速度几乎和那些飙车党差不多的速度的时候，他忍不住的问了一句。
　　“强哥在那边碰到钉子了。市局的那些人现在抓了就不放，什么客气都不讲，什么好处都不要。全部都要直接上报！”听到他问，猴子马上解释了起来：“一共出来6路人，就我们这一路是没有事的。其他的全部给抓了，200多人。如果强哥一个都弄不出来，以后的声誉就全部毁了，没有了声誉以后没人会跟着强哥混了。”
　　“不是吧？这个给市局抓了，他们不放人，强哥能有什么办法？他已经尽力了！”听到猴子这么说，他马上就开始给强哥抱屈起来。
　　“别人会这么想吗？”听到他这么说，猴子反问了一句：“别人才不会管强哥是不是尽力了，关键的是人给抓了，他保不出来。有第一次就有第二次。干我们这行的谁没进过派出所？为了一点小事进去了就出不来，谁还敢跟他混？”
　　“那怎么办？一点通融的余地都没有吗？”听到猴子这么说，他这个时候才知道事情的严重性。
　　“好像难度很大，强哥说那些人现在好像严打，要抓人凑数，我们的人刚刚好碰上了。而且最关键的是，其他的5路人好像不带碰上了警察，还刚刚‘凑巧’给记者逮上了。马上报纸上就要报导了。所以现在几乎不可能有什么通融。”猴子越说那个眉头皱得越厉害。
　　“不是吧？怎么那么巧的？又是警察又是记者的全部都给逮上了？”听到这么多凑巧的事，**他是越来越怀疑那个彭大双起来了。因为这个系统在那个智力提示方面虽然很烂，但是在提示别人的人名的时候绝对不会出错，这个当时所有的人的好感度全部都直线上升，就他一个人下降。怎么可能不怀疑他呢？
　　“如果不是那么凑巧就不烦了，唯一没有熟人的地方就是市局和报社。现在居然全部凑巧碰上了，而且还是5队人一起碰上，实在是太不可思议了。”说到这里猴子就更加心烦起来了。不过又想起自己好像问都没有问他是怎么把那些小姐们挖过来的，马上就顺口问了一句：“那些小姐你是怎么挖的啊？200多个10几万就全部挖过来了？对了，你进去的时候是怎么碰到那些条子的？你怎么跑出来的？”
　　“天啊！猴哥，你一下问那么多问题我怎么回答啊？先回答哪个？”一听到猴子在问怎么把小姐们挖过来的，他马上就开始叫屈起来，希望能转移他的注意力。
　　“那你先说怎么碰到那些条子的吧！”感觉自己好像确实是一下问多了问题猴子不太好意思的把问题的重点放在了警察的身上。
　　“一进去就碰到一个卧底，可惜那个卧底和我很熟，结果他就帮我跑出来了。”他很坦白的和猴子说道。
　　“卧底？很熟？”听到这个猴子马上就觉得有门路起来了。赶紧追问道：“那个卧底是干什么的？官大吗？你们熟到什么程度？”
　　“官？算是个官吧！局长的女儿应该是官吧？至于熟的程度！！好像有12万的程度吧！”听到他这么问，他眯着眼睛想了一下嘴巴嘀咕了起来。
　　“局长的女儿？”听到这句猴子马上眼睛就一亮，不过他后面那一句又把他搞糊涂了，他很不明白的问了一句：“12万的程度是什么程度？”
　　“到了！到市局了！”感觉到自己说漏嘴了，他马上用手指着前面不远处的市公安局叫了一声。
　　“哦？那快点下车，强哥还在里面等着呢！”看到已经到了目的地，猴子也不在问了，现在他最想做的事就是快点赶到李强的身边，看看有什么可以帮到他的。
　　“强哥，怎么样？”才来到门口，他们就看见李强他们几个人正站在市局的门口打着电话，猴子马上赶上去问道。
　　“奶奶的，真的不好办啊！那些狗东西一人余地都不给人，这么大的案子，他们怎么都不放手。200多人，几十把枪。报上去功劳不小，关键现在正是严打的时候。他们怎么都不肯放人。”李强现在越骂越起，恨不得在市局门口跳起来对着里面骂。
　　“对了，强哥。伟伟说好像他认识这里的局长的女儿。”猴子一下想起刚刚**说的话，马上就向李强报告起来了。
　　“伟伟，你认识局长的女儿？”听到猴子这么说，李强马上就好像看到希望了一样对着他问道。
　　“也不算是很熟！只是认识而已，但是呢…………”**现在自己也说不清楚和李洁到底算是熟还是不熟，才见两次面。但是12万的好友度，这应该怎么算？不过就在他含糊不清的说着的时候，却给李强给喝住了。
　　“大男人说话怎么那么嗦？里面蹲着我们200多兄弟呢！到底熟不熟？”
　　“熟！但是这么大的案子，就算是局长的女儿好像也不好办。她应该是刚刚从警察学校毕业，还没有正式上岗。”看到李强发脾气了，他马上严肃了起来。
　　“想办法，找她帮忙！或者直接把她泡上，关系深点她帮忙用力一点。里面蹲着的200多兄弟还等着我们呢。保不出来，以后我们都别想再出来混了。”李强把事情的严重性说了出来，眼睛紧紧的盯着他。
　　“好吧！我想想办法！”**马上妥协了，他心里其实不太想去泡那个李洁的，上次曹娜的事情已经够让他难受了，现在这个李洁感觉好像也给系统给修正得差不多了。一个就算了，一下来两个好像确实是超过了心里的承受能力。不过想到如果今天不能把这事办好，这个黑道的生活职业搞不好又得封存了，想到那封印50%属性的后果，他心里就不停的打着寒颤。
　　他们正说到李洁的时候，从外面一下就开过来一排的警车，接着就从车上下来一堆的武警从里面排着队的带下来一个接一个衣衫不整的女人下来。
　　**看到那些女人的时候定神的看了看，发现正是那个‘歌王KTV’的200多小姐，现在全部都直接带到市局来了。而那些小姐们一下车就看到了站在远处的他，全都差点感动得眼泪都流了出来。她们以为**是专程来看她们的，所以在她们们心里现在是更加的坚定自己的想法，等‘歌王KTV’的老板花钱把自己保释回去后，立刻就跳槽去他那边。
　　“小洁，你今天是怎么了？怎么帮起外人来了？你现在第一次执行任务就这样。你爸爸很难帮你的。知道吗？”就在那些小姐陆陆续续的下来的时候，一个声音引起了**的注意。他顺着声音看了过去，马上就发现自己刚刚正在头疼应该怎么和她搭上的李洁也在这条车队里面。现在她正在接受那个领队摸样的人的教育。
　　看到那个领队的居然在哪里教育李洁，**他心里马上就是一股无名之火冒了起来。就想冲上去揍他一顿，不过还没有等到他发作，他就赶紧向市局的大厅里面跑去找了个地方躲了起来。因为他看到有3个人走了过来，其中两个他认识，很熟！非常熟！
　　“该死的王羽枫，还有那个该死的洛图。你们两个怎么又跑到这里来凑热闹？还有那个长得阴深深的人是谁？”躲在大厅一角的一台饮水机后面，他一边咒骂着那两个在他心里应该死在那些腐尸手里的家伙，一边探出头来看向大门口。
　　“我的任务都交代给你多少天了？你怎么还没有找到那只蟑螂？你们每个月拿那么多的工资经费都是去干什么去了？啊？”他们一进门，**就听到王羽枫正在对着那个刚刚教育李洁的那个领队在大声的吼着。不过他这么以后，**他还听得真是舒畅。
　　“是是是！对不起，只是那只蟑螂好像不是什么正常人啊，这个对我们这些普通的警察来说好像难度有点大啊！”那个领队马上点着头道着歉，同时也报着委屈的说道。
　　“难度大？难度不大要你们干什么？每个月拼什么给你发工资？”听到他又在抱屈了，王羽枫马上暴跳如雷的对着他吼了起来：“明天！等到明天晚上如果我还等不到我们要的消息，你和你们的局长全部给我回老家种田放牛去！”
　　“你到底是什么东西啊？给你吼了半天我还没吭声呢。你还越说越离谱了，炒局长的鱿鱼？你算什么东西？”一直站在旁边不出声的李洁听到他把话题扯到自己爸爸头上的时候，马上就开始也他呛了起来。
　　“局长怎么了？再大几级我一样炒他鱿鱼，局长算老几？”听到旁边一个小丫头居然对自己指手画脚的，王羽枫当场就差点暴走起来了。
　　“你叫什么叫？有种出来我们单挑？”李洁看到他那暴走的样子，马上开始卷袖子起来，看样子是真的准备和他干一架了。因为她怎么看面前这个没有素质的家伙都是个弱不禁风的人，她自己可是学校里的搏击冠军，这样的货色怎么可能会放在她的眼里？
　　不过在一边的**可是着急了，他可是知道王羽枫的厉害。他的空间刃目前除了自己的神器还没有试过不知道能不能防御住，其他的任何他已知的东西都是可以切开的，上百万的破甲攻击可不是开玩笑的。他的空间盾防御同样一点都不比空间刃差。虽然他来来去去也就这两招，而且还用不长，但是对付李洁这样的正常人是足够了。不过他又不敢出去，怕他们认出自己来了，那样又麻烦了！他现在只能在心里很恨诅咒着王羽枫！
　　“单挑？”王羽枫听到这话一下冲动得抬起手就想一个空间刃甩过去，不过旁边一直站着无说话的洛图马上就插了进来把他拦住了。
　　“我说疯子，你怎么能和一个女孩子下这么狠的手呢？她看是女人，你可是男人！就算你想欺负女人，单挑也要用公平的办法单挑啊。你怎么能用…………”
　　“洛图！”听到他居然这么说，王羽枫的怒气马上全部都转移到了他的身上。因为他知道，洛图现在是故意在奚落自己，如果不用异能，以他现在的体质绝对打不过眼前的这个女人。
　　“你叫什么叫？出来单挑啊！”李洁看到他那嚣张的样子就越来越不爽了，继续的挑拨了起来。连旁边那个领队一直在拉自己都不理会了。
　　“时间！别浪费！”和王羽枫他们一起过来的那个阴沉沉的人一下走了上来对着王羽枫说了一句，然后转头对着李洁说道：“单挑！我来。”
　　看到那个走上来的家伙，躲在旁边的**忍不住用侦察术看了一下，不过一看他就倒吸了一口冷气。
　　“速”（头领）：78级，攻击89~367，防御35~68，生命值2500。技能：极速，理智，嗜血。”
　　“极速：瞬间提高自身移动速度、攻击速度至300。”
　　“理智：瞬间让自身理智保持在绝对状态。”
　　“嗜血：当见到大量鲜血以后会进入疯狂状态，攻击速度、移动速度、暴击率会大幅度提升！”
　　看到最后一个属性的时候，他在自己心里马上就喊了一声不好。如果这个家伙和李洁碰上了，那么！！
　　越想越怕的他马上冲了出去，根本就不顾什么暴露不暴露。因为他很怕那几个家伙会真的把李洁干掉。特别是眼前这个阴深深的速。正是因为他太担心了，担心到他都忘了那个速还有一个技能叫理智，甚至忘记了王羽枫他们也是公家单位的人，再怎么凶，再怎么叫也只是吓唬人而已。
　　其实这个不能怪他，主要是因为王羽枫杀人那个猎魔公会的人的时候，他可是就倒到不远处，而且他自己也杀了不少人了。所以心里对这些东西是非常的敏感。结果就冲了出去。
　　“李洁！你怎么也在这里？我在这里等你好久了！”一出来他就哑着嗓子对着李洁喊了一句。
　　“咦？怎么是你？你怎么…………”看到他突然出现在这里的时候，李洁的第一个反应就是先看了一眼旁边的领队，在看到他正一副摸不着头脑的样子看着**的时候，她这才松了一口气。然后兴奋的走了上去和他大气招呼来了，马上就把旁边的王羽枫他们忘得一干二净。
　　“我特地来看你的啊！”看到自己成功的把她的注意力拉了过来，不再不知死活的和那几个人呛的时候，他心里终于松了一口气。
　　“你是什么人啊？我们在办事，你先到一边去！”这下给无视的王羽枫心里很不爽的对着**说了一句。
　　不过听到他这么，**却并没有生气，反而正合了他的心意。因为听到这样的话就代表着他们两个根本就没有认出自己来。不过他一下突然想到一个问题，这个家伙刚刚说连局长都能炒鱿鱼，那么放出里面的200多兄弟不是小意思？想到这个关键点，马上把脑子转了转的和王羽枫说道：“办事？我刚刚听到一点，你们要找人对不对？那还不简单，强龙不及地头蛇，我刚刚看见他们抓了几百个地痞流氓进来了，找人叫他们去不是更好？说不定你现在进去就能问出点什么来。”
　　“对！”那个速听到他的话后，马上对着王羽枫说了一个对字，好像多说一个字就会死人一样。
　　“有道理！找人那些牛鬼蛇神才是专长嘛！看我这脑子，昨天晚上给那个无耻的家伙搞得现在都傻了起来。”听到他这么说，王羽枫懊恼的用手拍了自己的一下额头，然后马上对着那个领队的问道：“刚刚是不是抓了几百个地痞子啊？”
　　“是啊！是啊！”那个领队对眼前这三个人的身份可是知道一点的，李洁初生牛犊不怕虎敢和他们呛，但是他可不敢。
　　“那快点带我去找他们！我一定要把那个无耻的家伙找出来，然后拔了他的皮，再把他丢到油锅里过两回！接着再拿去喂狗，这个家伙太无耻了！”看到有希望找到那个‘蟑螂侠’的时候，王羽枫马上就兴奋的叫了起来。不过他这么一叫可是把站在一边的**给吓得够呛。看着他们几个兴冲冲的跑到里面去了，他现在唯一的想法就是找个没人的地方躲起来，然后一辈子不出门。
　　“你怎么跑到这里来了？真的不怕死了！万一给人认出来了怎么办？”他们刚刚走，李洁就在一边向他抱怨了起来。

第一百六十七章 侏罗纪公园
　　“没什么，只是担心你而已。刚刚在那边你那样帮我，我怕你回来了他们找你麻烦，所以来看看你有没有事。”听到李洁这么说，**他又开始忽悠起来了。
　　“真的？”李洁听到这话的时候心里又是一阵感动。
　　不过这个时候他可是不感动了，因为说出这句话后系统就提示好感度又增加了几十点，符合C级标准，他算了一下，今天对她的三次‘POSS’和三次‘肉麻情话’全部都用完了。也就是说自己再怎么努力都没有加成了。想想李强说的话，这要是真的把局长的女儿泡上了，以后出来混都是好混多了。
　　“李洁，今天我还有点事，你明天有没有时间？晚上我们出来吃个饭，谢谢你今天帮我脱险。”反正没有了加成，他现在也不想再说什么了，干脆明天把她越出来单独的找她。
　　听到他约自己出去吃饭，李洁的第一反应就是想拒绝，因为她在学校里来说，单凭长相都是校花级的，而且老爸又是局长，追她的人不知道有多少，什么情书什么的一切方法都用到了，见多了她也就厌恶了，所以不管是什么男人约她出去她都是直接拒绝，只是不明白今天自己是怎么了，本来推托的话说出口居然变成了：“别说什么谢谢啊，难得我们那么聊得来，一起吃个饭都好！”
　　说完这些话就算了，更让她不可思议的是，自己竟然主动将自己的电话号码留给他了，而且心里居然对明天的晚饭有那么一点点期待。
　　“那就这样了，我先走了。你明天等我电话！”接过电话号码，他用大拇指和小指头做打电话的样子在耳朵边上晃了两下对她说完这句就向外面走去。因为里面还有3个龙组的家伙，如果现在不走，万一给他们忍出来了，于公于私自己都没有好日子过。
　　“怎么回事？刚刚你怎么跑了？”一出到外面，李强就忍不住问了他一句。
　　“没事，我们去对面找个地方坐着慢慢的等。应该要不了很久他们就会把我们的兄弟放出来了。”他胸有成竹的对着李强说道。
　　“怎么？刚刚那个妞是局长的女儿？她愿意帮我们了？”听到有希望了，李强和猴子他们全部都松了一口气。
　　“帮我们的不是她！”说到这里他把嘴凑到李强的耳边悄悄的说道：“好像有群来头很大的人在找我，不过找不到。所以我就想办法让他们去把我们兄弟放出来，让他们来找我。”
　　“来头很大？什么人？”听到这个李强关心的问题马上就变成了他了。
　　“好像是什么异能组织来的！不过他们抓不到我的，放心！”说道这里他得意的笑了起来。
　　“你还笑！”听到他还这么得意，李强终于没忍住在他头上扇了一下，然后又准备教训起来。
　　“干爹，别说了。那几个家伙可能快要出来了，万一认出我来了就不好了。快点闪吧！”看到李强又要给自己上政治课了，他赶紧找着借口开闪。
　　“嗯，先到一边去再说。”听到那些家伙马上要出来了，李强也开始急了，赶紧带着人躲到对面的一间酒楼里面，透过窗户观察着这边。
　　不过他们这一等，硬从下午3点多等到晚上10点多钟。然后才看到那些关进去的兄弟出来，这人是出来了，只不过那个样子………………
　　**这个时候心里只有内疚，他在后悔！也许要这200多个兄弟去坐一辈子牢或者枪毙了才是人道的行为，现在的自己好像不是在帮自己的兄弟，而是害他们。不过任务总算完成了。C级的任务奖励经验也就三五万左右，这还是他提前完成的效果，然后就是声望和钱的奖励，一样一千多点。但是他最期望的是最后的一点，装备奖励！
　　上次的那个‘伪神头盔’还没来得及看呢，现在又来一个‘伪神之靴’，而且还有一个‘虚伪的面具’。光听名字就知道是给江湖神棍准备的套装。不过，只要属性好就行。要知道他可是连蟑螂头都愿意顶着的。不过还没有来得及打开储物空间，就给李强硬硬的拉起来拖了出去。
　　“强哥啊！怎么办啊！那些家伙说给我们三天时间，如果不把那个报纸上说的那个见鬼的死蟑螂找出来，他们就要把我们全部灭了！”那些从局子里面互相搀扶着走出来的人一看见李强在那边都开始哭了起来。
　　李强看到他们那个样子心疼得不得了，不说别的，自己又得损失一笔不小的营养费了。他回过头来瞪了一眼旁边站着的**，恨得嘴里的牙齿都开始打架起来了。
　　而**现在看着这周围一两百刚刚从局子里面走出来的兄弟，给他的第一感觉就是好像又去了一次‘坟场’的副本，现在正给一群的‘腐尸’围着。虽然还不至于那个程度，但是也差不多了。看到李强那充满恨意的眼神，他在心里狠狠的诅咒着那个王羽枫和洛图，还有那个速。肯定是他们三个无耻的家伙搞的。
　　“算了算了，快点去医院看看。”再怎么心疼也没办法，他们都伤成这个样子了，总不能不管吧？李强勉强的装出一副大方的样子对着那些兄弟说了几句关心的话，然后掉过头对着**叮嘱道：“你先回去，这段时间就在家里看电视，没事就上上网。上次给你那么多钱应该没有花光，这几天低调一点，别出门。免得给人抓到了。”
　　看到李强带着那群‘腐尸’上了车向医院开去了，他心里是一阵懊恼。刚刚发现有个‘指派’任务的好玩玩意，现在又给整得玩不成了。他真的很懊恼，懊恼自己为什么那么张扬呢？
　　没办法，现在李强是老大，而且还是他干爹，他说一句话就可以让他的属性全部减半。虽然非常的不情愿，他也只能默默的忍受了。
　　低着头，他慢慢的向家里走去。不想坐车，因为心里很不舒服，走走散散心。走着走着，他突然想起有一样可以让自己心里舒服点的事情。他抬起头四处看了看，找了一个没人的小巷子钻了进去，然后马上打开储物空间拿出那两件装备看了起来。
　　“精致的伪神头盔”（橙色）：防御15~21，魔法防御112~168。特殊属性：智力增加60点，交涉能力增加15点，提高5%的几率闪避，加强10%的伪装想过，提高10%欺骗效果。要求等级35级，职业要求：魔法师。
　　“精致的伪神之靴”（橙色）：防御15~21，魔法防御112~168。特殊属性：敏捷增加60点，移动速度增加5点，提高5%的几率闪避，加强10%的伪装想过，提高10%欺骗效果。要求等级35级，职业要求：魔法师。
　　“天啊！属性都几乎一模一样，难道是套装？”看到这样的属性他第一个想到的问题就是套装，名字！前缀！属性什么都是一样的东西，那也就只能是套装了。不过只有2件，应该是没有套装属性出来，一般游戏的套装起码都要三件才能慢慢的发挥出属性的效果出来的。
　　“穿上！穿上瞧瞧！”看到是套装，他马上就开始脱衣服起来，一边脱就一边抱怨起来，这个《幻界》为什么换装备要手动的呢？
　　“系统提示：由于目前《幻界》主脑正在对游戏进行测试与收集数据。属于内测状态，期间对广大玩家造成的不变请您见谅。在内测结束后，系统将重组各项属性配置与计算方式，如果您在内测期间发现有BUG或者不合理的地方请致电客服或上官方论坛进行提交。我们会根据您提交的BUG严重性进行奖励。内测结束后，所有的玩家将保留所有等级技能属性装备职业宠物，只是对某些不合理的地方以及BUG进行修补。谢谢参与！”
　　“天啊！内测！”听到前面一半的时候他吓得半死，以为内测结束后会删号，不过后面的话总算安心不少，这个只要等级什么的全部都在就行了。不过也是该要重组一下，现在杀一个怪都几千上万的经验了，那几百级的怪要给多少经验？几亿？上次看到180多的怪物攻击有好几万，实在是太离谱了。不过还好，等内测结束都重组。不过这个官方论坛的网址是多少？
　　“系统提示：《幻界》官方论坛的网址请察看新手帮助系统。”
　　“我日！怎么又是新手帮助？”他现在听到这个新手帮助就想杀人，不过想到现在还有3个龙组的人，特别是那个速，移动速度攻击速度比旺财还牛。估计是龙组的人故意派他来克制自己的。所以一定要低调！低调！再低调！
　　他深深的吸了几口气，让心情缓和一点。然后再掏出储物空间里的那个面具带了上去。虽然不是伪神的，但是起码也是蒙人的。他就在心里勉强把自己把它们当成是一套的套装。然后带上以后对着旁边的一个窗户上的镜子照了一下，自我感觉是非常的良好。然后还一个人开始摆起POSS起来了，接着向后一跳，准备做一个电视上英雄出场的动作，不过才一跳，他马上就看见一道白色的光影从自己刚刚站立的地方穿了过去，直接将面前的那个窗户连同下面的半堵墙全部轰掉。
　　“谁？”看到突然一下就有人给自己下杀手，他马上警惕的把头转向了身后，再把左手抬到胸前，随时准备打开那面七色的盾牌。
　　“身手不错，不过看你的样子也是很弱不禁风一样。会长怎么可能下SSS级的刺杀任务呢？”在他旁边的一栋5层楼的楼顶上一个穿着黑色披风的金发男子，举着一把银光闪闪的弩在那上面笑着说了一句，然后直接就跳了下来。
　　看到他从5楼跳下来一点感觉都没有的样子，**马上把那个储魔手镯对准他，里面是他早就准备好的1个冲击波1个落石术1个连环闪电。他现在就是想先问清楚眼前这个男人是谁，然后直接下杀手把他干掉，居然偷袭自己。问玩了他顺便用侦察术看了一眼。
　　“凯恩?　哈马斯”（头领）：等级72级，攻击720~1368，防御452~678。生命值12000/12000。技能：急速，斗气斩，刺击，冲撞，地裂斩，斗气强化。
　　“呵呵，请容许在下自我介绍一下。”那人把手上的银色巨弩放到了背后，然后从腰间抽出一把骑士长剑出来给他敬了一个骑士礼，很有风度的说道：“在下是来自猎魔工会的7级骑士凯恩，目前接受了会长亲自下的SSS级刺杀任务，前来取你的性命。”
　　看到他行那么有风度的骑士礼，**他心里马上就咒骂起来了，要是真有风度搞什么偷袭？不过听到是猎魔公会的人，他马上毫不犹豫的就将手镯里的一个冲击波直接释放出去。
　　“轰轰轰~~~~~~~”连续12声巨响，冲击波的12次连续攻击激起了周围厚厚的灰尘，等灰尘散尽了，他却发现那个凯恩居然还好好的站在那边。而他的前面突然多一个人，那个人正挡在凯恩的面前，用一脸鄙视的表情看着自己。
　　“12次连续攻击的冲击波，他怎么挡着一点事都没有？”看到他连衣服都没有弄脏，**实在忍不住的开着侦察术向他看了过去。
　　“约翰?杰克逊”（头领）：等级85级，攻击156~234，防御56~103，生命值1560/1560。技能：念力实体化。
　　“念力实体化”：瞬间让念力实体化为一程薄膜紧贴自己身上以提供保护。免疫10万点一下的伤害。免疫50万以下的破甲攻击。
　　“靠！又是一个肉盾！”看到他那个技能**就是一阵头晕，这个家伙就是站在那里让自己打都打不死他和那个洛图差不多的家伙。他现在什么心思都不想去想了，心里只想着跑。只要有这个无敌肉盾在这里，他就不可能打得过。防御太变态了，而且还是全方位的。
　　但是让他吃惊的还没有完，那两个人的后面又传来一阵他听来是阴深深的怪笑声。不但是身后，而且头顶上四周的房顶上全部都是人，估计起码有几十个。而且最低的都是60多级的，甚至还有一个是90多级的。有拿剑的，有拿枪的，还有拿弓的，再加上那千奇百怪的异能士更是让他头疼。
　　本来他还以为现在的旺财速度很牛逼了，80多的移动速度，够牛了，到时候把旺财从宠物空间里放出来牵制一下他们，自己逃跑是绝对没有问题的。但是现在这群人里面移动速度达到100以上的起码5~6个。旺财急速以后拉住一两个没有问题，但是5~6个就实在是太为难旺财了。边上还有几十个人就不说了。
　　“怎么办？怎么办？”看到那些人都开始拿出武器或者准备异能向自己攻击了，他开始疯狂的在脑子里面搅起来了。不过搅来搅去只想到一点，那就是三十六计走为上计。可是怎么走又把他难道了，无奈中的他干脆就豁出去了。
　　只见他突然的把左手一伸，一面闪着炫人心魂的七色彩盾突然出现在他的手上，然后右手在一伸，手掌心上的那颗宝石仿佛来自地狱的撒旦睁开它的魔眼一般闪起了深邃的紫色光泽。然后他胡乱的把瞬发魔法全部在身边放了出来。顿时火花、电花、寒气在他的身边卷了起来。接着他的脸上装出一副嗜血的摸样对着那群猎魔工会的精英们大声的吼道：“哈哈！来的好！好久没有痛痛快快的杀人了。在中国给压制得太厉害了。今天我就要大开杀戒，让你们知道SSS级任务的任务不是你们能做得了的。哈哈！今天我要把你们这些小杂碎还有这讨厌的武汉市一次轰成平地，世界的末日即将到来，人类啊！准备迎接死亡吧！哈哈哈哈…………”
　　“系统提示：由于您的头盔、靴子、面具总计加成30%的欺骗效果，系统正在修正周围所有NPC的信任程度，请稍等…………”
　　随着系统的修正提示，加上他制造的光电效果，还有那种恶魔般的表情，最后还有那死亡的宣言。那些正准备出手的精英们马上吓得向旁边有掩护的地方躲了过去，因为猎魔工会已经有几百年没出国S级以上的任务了，这一次突然来个SSS级的任务，他们也深信这个任务的目标绝对不是善辈。
　　可惜！他们刚刚躲到一边等了半天，却是怎么都没有等到那毁天灭地的攻击的到来。反倒那边静悄悄的。他们再探出头来看了看才发现，那里还有什么人影啊！
　　“该死的，上当了！追上去杀了他！任务奖励大家一起领！”看到自己这边几十个人居然给他一个人耍了，他们全部都暴怒了起来追了上去。
　　而此时的**从刚刚那一箭轰出的墙洞里面钻了进去，然后隔着另一边的窗户上的玻璃就是一个“闪现术”直接出现在另一边的房间里。接着就开始亡命的逃了起来。在一个一个巷子里面乱串，然后配合风闪术和闪现术。虽然速度上不如后面的那群人，可是胜在诡异，忽隐忽现的。
　　他现在心里什么都不想，只想再碰个蚂蚁洞，那样赶紧进到副本里面去避一避。可惜连续跑了那么久，硬是一个蚂蚁洞都没有看见。不过在闪现到一个很大的房间里面的时候，他突然接到系统提示有个什么副本是否接受。给逼急了的他听都没有听清楚就直接把任务接了。
　　不过才一接任务他就发现，这个根本就不是什么蚂蚁洞的副本。再看一眼提示上显示的副本！35级副本“玩具厂仓库”。
　　“玩具？会是什么怪物？圣斗士？变形金刚？蜘蛛侠？超人？”想到这样的鬼副本他就是想吐血，不过更加吐血的还在后面。那就是他发现自己的身体好像并没有变得很小，身高还是有一寸左右长的。不过这个还不算什么，起码是变小了，找个地方躲起来也算是方便。可是！可是那些该死的猎魔工会的精英们居然就在自己身体变化的一瞬间冲了进来。眼睁睁的看着自己的身体变小。
　　而那群精英BOSS冲进来后发现这样不可思议的情形的时候全部都愣住了。异能！他们见多了，隐身的，天上飞的，什么乱七八糟的都见过了。但是这个变小变大的异能实在是太不合理了，完全不符合正常的逻辑。再怎么厉害的异能也不可能这样的变。更加让他们傻眼的是，不但自己追杀的那个人在变，整个仓库里的东西都在变。
　　这是一个巨大的仓库，大得离谱的仓库。一看就知道是玩具仓库，在墙上撞破的窟窿里透进来的月光下，他们清楚看清楚了，那些玩具，那些全部是恐龙的玩具都在动！是的！在动。那些塑料做的恐龙都动起来了，小小的一个个的从撕开包装袋，从里面趴了出来。还有一袋翼龙玩具，就好像苍蝇一样飞散了开来。在仓库的天空上飞舞着。整个仓库在一瞬间变成了好像电影里面的侏罗纪公园一样。只不过是微缩的侏罗纪公会。遍地的恐龙！

第一百六十八章 双S级任务
　　“怎么回事？”外面赶过来的人看到刚刚冲进去的正站在那边发呆，全部都往里面冲了进来，不过一进来看到眼前的场景的时候都呆了。而后面还在挤着想进来的却突然的发现，前面冲进去的人一瞬间的就那么消失了！
　　他们在后面把自己的眼睛揉了揉仔细的看了看才发现！并不是消失了！而是变小了，变得只有一寸长那么大一点。看到这么诡异的事情，他们全部都开始后腿起来了，他们开始后悔，为什么要去接受那该死的SSS级任务，传说中在过去的几百年前出过一个S级的任务，杀一条龙而已，整个猎魔工会9级以上的能力者几乎全部死光，8级一下的几乎全部死绝。
　　龙啊！龙才S级，那着SSS级的任务有多难？来的时候他们给那任务的奖励冲晕了头脑，但是来了以后才发现，事情太诡异了，完全不符合常理。
　　首先自己会莫名其妙的相信这个家伙的威胁，然后现在不但是那个家伙变成了小不点，连自己人都全部变成小不点。接着那些塑料玩具居然…………
　　“系统提示：警告！警告！不明人士撞入副本，《幻界》系统已暴露，系统正在封锁现场！请注意！请注意！”
　　就在不知道应该怎么办的时候，随着系统提示音的响起。一阵狂风从仓库的内部刮起，越刮越烈，甚至直接将还站在外面的那些来自猎魔工会的精英们全部都给吸了进来，不管他们有什么能力，不过他们的异能是什么，没有一个人能逃脱这股吸力，哪怕有几个和这里还隔着一条街那么远，全部都给吸了进来。
　　“系统提示：SS级随机任务‘入侵者’即时强制开启，玩家**必须在凌晨5点30分前，7个小时内，将27名入侵人员全部消灭！玩家死亡或者限制时间到达入侵者未消灭干净。任务失败！系统将强制沦灭副本内所有一切物质，包括所有玩家。作为惩罚，暴露系统的玩家**将在现实时间7200个小时后复活，所有等级归0，回收一切武器装备物品技能宠物及清空仓库。”
　　“不是吧？让一个装备都不齐的魔法师7个小时杀光27个平均80级左右的BOSS？”听到这样的任务，他简直就快要疯了。更要疯的是系统惩罚，如果不能杀光这么多的BOSS，自己就要消失300天！差不多一年！妈妈那边怎么交代？她不急死！而且等级装备通通都没有，最关键的是旺财！那可是一条生命，不是物品！也回收？
　　可惜！系统并没有放过他，反倒又加了一重更大的打击给他。
　　“系统提示：由于入侵者等级过高，系统正在强化目前执行35级副本‘玩具厂仓库’。提升为100级副本，所有副本NPC的能力都将得到强化。请注意！”
　　“系统提示：由于目前副本的NPC大小差异过大，系统正在调整所以NPC的身体比例，请稍等…………”
　　“苍天啊！一百级副本？还让不让人活了？”听到本来35级的副本一下就变成了100级的，他现在整个头都快要爆掉了。
　　“嘎~~~~~~~~~~~~~~”就在这个时候天上飞的翼龙群尖叫一声向下扑了过来，直接扑向那些猎魔者。
　　“该死的，怎么回事？”看到这么离奇的事情发生在自己的头上，那些猎魔者全部都惊叫了一声向外面逃去，不过才冲到缺口处的时候却给一张无形的薄膜给挡了回来，无论他们用什么方法都冲不过那张薄膜的封锁。
　　“啊~~~~~~~~~~~~”一个猎魔者被冲下来的翼龙一个扑抓抓到了地上，然后后面又冲上来几只向他扑了过去。
　　“火焰~~~~~~~~”那人高喊了一声以后，身体周围马上燃起了剧烈的火焰将那几只围过来的翼龙包了起来。地面的水泥什么都在他身上散发出的高温火焰中瞬间瓷化。
　　“嘎~~~~~~~~~~”在那高温中的翼龙痛苦的叫了一声，远处的**是看着它们头上的损血的数字在几千几千的向上升起，那速度比他的火海不知道要快多少倍。
　　不过100级的怪物，哪怕是普通怪，好像并不是那么容易给杀死的，几十万的血，这点小伤痛并不能让它们直接挂掉，只能激起它们的凶性。所以它们当场就凶性大发，直接把爪子下的那个猎魔者给撕成一块一块的。
　　鲜血在天上飞洒，同样激起了后面赶到的翼龙，它们一下就自己内讧起来，开始抢夺那一块一块的碎肉。
　　而这个时候那群猎魔者才惊醒过来，全部聚合在一起向一边的一个货架下面急速的退了过去。
　　“系统提示：SS级随机任务‘入侵者’一完成1/27，目前还有26个，剩余时间6小时56分13秒。”
　　“这样也算完成了1个？”看到那些恐龙们杀了一个也算到自己头上来了，虽然没有经验，但是他还是很兴奋。总算是干掉一个，不过兴奋完毕以后更多的是头疼，他们这些**十级的BOSS都挡不住，那自己这个35级的小法师算什么？躲在一边等到他们给恐龙杀光？他能躲，那那些猎魔者就不会躲了吗？这个任务可是有时间限制的，如果超过了凌晨五点半还没有杀光他们，那………………
　　“昂~~~~~~~~~~~”就在他发呆的时候，他身后一声巨大的吼叫声叫醒了他。他慢慢的回过头来向身后望去，发现不远处居然有一只霸王龙在盯着自己看。
　　冷汗从他的额头上一滴接着一滴往下直掉，他现在甚至很想跑过去和那些猎魔者凑到一起去。现在这样的环境如果自己过去和他们说先合作一起逃出去再解决问题的话，他们应该会同意，只要他说他知道怎么出去的话。然后再在后面下阴手就可以了。现在如果他想完成这个任务，也只能用这种方法才完成了。
　　不过跑不过去，因为太远了！他现在离那群猎魔者起码几公里远。要知道他可是在正常状态下瞬移进来的，进来的时候就在仓库的中间，那群猎魔者可是直接冲进来的，都在门口。按正常状态下两边相隔都是几十米远。现在人都缩小了一倍，那是多远？中途还有整群的各种恐龙。怎么可能冲过去？
　　“救命啊！”虽然明知道叫救命没有用，但是他还是叫了，因为这样叫好受一点。叫完了掉头就跑。
　　“轰！轰！轰！”那只巨大的霸王龙看到他居然敢跑，马上低着头向他冲了过来。
　　“对了！旺财！”跑了几步马上就想到自己那已经升级的旺财，他仿佛找到救命草一样，马上就甩手直接把旺财从宠物空间扔了出去。
　　“嗷呜~~~~~~汪汪~~~~~哈欠~~~~~~”一出来的旺财本来想来个长啸的，不过才啸到一半就发现自己的主人好像马上要成别人的宵夜了，赶紧一个急刹车对着那只大怪物叫了起来，结果一下气没有回过来，一下呛到那边不停的打着响鼻，难受得站都站不稳！
　　“该死的小畜生！”看到旺财那个样子，他现在是又好气又好笑。不过后面那只该死的霸王龙却一点面子都不给的继续向他冲了过来。三下两下那只霸王龙就追到了他的身后，然后低头就是一口咬了下来。
　　“风闪术！”就在这关键的时候，他一个风闪急速前移躲过了这致命的一击，然后大声的叫骂起来：“这他妈的是什么玩具厂？怎么那么多的恐龙？就不做点别的？比如芭比娃娃什么的？”
　　骂归骂，但是命还是要逃的。他向四周看了看，希望能找到个什么瓶子之类的东西，不过好像玻璃瓶也挡不住它吧？上次没有强化多少的老鼠都能打碎一个玻璃瓶。现在可是从35级强行提升到100级的超级霸王龙。能挡得住吗？
　　但是还真给他看到一样可以挡得住的东西，那就是一个柜子，一个铁柜子。用一个挂锁锁住了，但是柜子门那里有一条缝，勉强能看见里面一点。缝很小，他绝对钻不过去，但是他有技能！闪现术！
　　“闪现术！”看见了能躲命的地方那就不用犹豫什么了，直接闪了进去。
　　“轰~~~~~~~~~~~”
　　他刚刚闪进去，本来是平整的柜子门一下就给外面的那只霸王龙给装得变了型，深深的凹了进去。
　　“老虎不发威你当我是病猫啊！”透过那条缝他举起右手就是一个地刺砸了过去。然后就是火球、风刃、点击、冲击波。几个单体攻击强劲一点的魔法透过那条缝疯狂的向外面砸去。连砸了几十下以后才有功夫用侦察术看了看它是属性。
　　“强化的霸王龙”（头领）：等级100级，攻击9500~12000，防御6000~8500，生命值3500000。技能：无”
　　“我操！打了那么半天全是MISS。那打个毛！”看到8500的防御，他马上就放弃了手中的魔法，郁闷至极的停了下来。
　　“轰！轰！轰~~~~~~~”那只给他打得脾气上来了的霸王龙还在用力的猛撞那扇铁门。虽然那扇铁门好像足有好几厘米厚，但是已经快要顶不住它那猛烈的攻击了，逐渐出现裂缝！
　　“汪！汪汪！”后面的旺财终于在这个时候喘过气来了，冲过来就对着那只霸王龙吼叫了两声，一个激化直接把它的仇恨值全部拉了过去，然后就像一边跑开，带着它向着远处跑了过去。不过40多级的旺财速度确实不是盖的，虽然霸王龙是100级，但是速度还是太慢了点，毕竟它是攻击防御学厚性的，怎么追都追不上。在跟旺财的后面绕了几圈以后，终于给绕糊涂给甩了开来。
　　看到终于把那只该死的霸王龙甩开以后，**马上向着向自己跑回来的旺财用力的招着手，因为外面太危险了，那些可恶的100级的变态恐龙实在太多了。旺财的速度虽然快，但是恐龙里面也是有以速度见长的迅猛龙，比如说正追在旺财后面那群迅猛龙，它们的速度就一点都不比旺财慢。等等！迅猛龙追旺财？
　　“旺财，快点回来！”看到旺财给那群迅猛龙越追越近，他急得把左手从那条门缝里面塞了出去，对着向自己跑过来的旺财大声的叫喊着。
　　“呜~~~~~~~~~~”本来还对自己的速度很有信心的旺财现在也急得发出呜呜声，埋着头就想他拼命的冲了过来。
　　“收~~~~~~~~~~”就在旺财即将给那些迅猛龙咬到的时候，他和旺财的距离终于到了回收的距离及时的拉了回来。
　　“轰！轰！轰~~~~~~~~~”看到到口的狗肉一下就就一条白色光线给吸到柜子里面去了，那一群迅猛龙愤怒的向着柜子冲了过来，然后全部都跳了起来，扑在了铁柜子门上疯狂的撕咬起来。不过可惜！
　　虽然它们的速度一流，但是攻击和力量好像并不入流。那个已经给那只霸王龙给撞得变形的铁门在它们连番攻击下，居然纹丝不动。
　　“嘘~~~~~~~~~~”看到终于算是暂时安全了，他这才嘘了一口气慢慢的坐了下来。然后打开侦察术看了一眼门外面的那些迅猛龙！
　　“强化的迅猛龙”：等级100级，攻击力3500~6500，防御力560~1120，生命值120000。技能：扑击，撕咬，急速。
　　“560~1120的防御？”他第一个看的就是它们的防御，因为如果不能破防，就算现在站的位置再好，不能破防有个屁用。看到它们的防御后，他马上算了一下自己的攻击，100左右的基础智力，然后装备加了200左右的智力，那就是300~600左右的攻击，还得加上技能400多的攻击，最后手上的魔眼还增幅25%，也就是破防是足够了。
　　看到自己可以破它们的防御，他马上兴奋的站了起来。正准备开始向外面放火的时候，突然想到一个很关键的问题。这个柜子里面就真的安全吗？
　　越想心里越寒，刚刚在跑进来的时候，他有注意过周围的环境，好像全部是货架。只有他现在正呆着的这个柜子是唯一上锁的地方。那么这里面肯定是有什么特殊的玩具了？那会是什么？巨型迅猛龙？或者刚刚怀疑的圣斗士？再或者超级赛亚人？
　　想到卡通片里面这些人物的威力，他的双腿都开始发抖起来了。现这次可不像以前，死了顶多掉一级。而是彻底的废掉，全部属性归零，装备什么统统玩完，关键的是一直陪着自己，还救过自己几回的旺财全部玩完！妈妈还得去登一年的寻人启事。他能不怕吗？
　　不过还好！至少目前证明里面是安全的，因为到目前为止里面一点声音都没有，黑漆漆的一片。但是越是这样他越是怕！
　　他赶紧从储物空间里拿出一把强光手电筒出来，由于每次都是夜晚出来练级，所以这玩意他可是随身携带的。
　　打开手电筒向四周扫了一下，发现里面根本就是什么都没有，只有一个巨大的木盒子。然后就是空荡荡的一片！如果说一定要有个什么怪的话。那么刚刚爬到他脚边的一只0级的蚂蚁可以勉强算是一只吧。
　　在看到完全没有怪物的时候，他才彻底的安下心来了。再才用手中的手电筒仔细的打量起周围的环境起来。因为这个副本实在是太危险了，他必须要先把坏境摸清楚，外面可都是100级的恐龙，突发时间很有可能发生，到时候熟悉环境的自己起码有个应变的机会。
　　在大量之中，他发现在那个木盒子后面的柜壁上贴着一个字条。上面写着：“重要样品，非请勿动。”
　　“重要样品？什么玩意？”看到那么大的一个木盒子，他的好奇心又起来了。到底是什么重要的样品呢？为什么里面一点声音都没有呢？
　　带着好奇，他慢慢的走到那个木盒子边上来了。抬起头他用手电筒照了一下，发现这个木盒子只是下面是木的，上面是个玻璃盖子盖住的，也就是说只要他跳到上面去就能看见里面是什么东西了。
　　只不过他稍微有点犹豫，万一里面是什么超级牛逼的怪物怎么办？现在还是安静的，可能是因为里面只有它一个，所以安静。如果自己跳了上去把它激怒了冲破了那层玻璃跳出来了，会不会？
　　但是强烈的好奇心还是驱使着他去冒这个险。抬起头看了看这个木盒的高度发现才20多米高，他的‘闪现术’足够闪到上面去了。
　　“闪现术！”一个闪现，他直接就出现到了那个木盒子的上方。站在那个玻璃盖子上面，然后他马上把手中的手电筒向下面照了下去，结果却让他看到一个不可思议的东西！他在自己的脑子设想过任何可能，但是唯独没有想过会有现在这种事情发生。

第一百六十九章 美女带练
　　“怎么可能会这样呢？”站在玻璃盖上面，他傻傻的看着里面的那个‘玩具’，还有旁边的那本说明书！
　　“Super　Dollfie”：　Super　Dollfie　简称SD，是日本volks公司制造生产的1/3球型关节可动人偶，是由圆句昭浩大师开发塑造的。
　　SD的特色是可以让玩家自行改装，因为SD的眼珠、头发、身体关节、手脚、胳膊、腿都是可以分开的，不会组装的玩家可以购买到组合完成的SD，正是因为这些灵活的关节，所以我们看到的SD娃娃们才能摆出那么多的Pose，或潇洒或优雅，栩栩如生的在镜头前演出一幕幕的故事。
　　………………
　　“天啊！居然是个洋娃娃。”说明书没有看完他就是一阵头晕目眩，可能是系统调整过大小了，这个本来是应该占据着整个盒子大小的SD娃娃现在正缩小到了和自己差不多大小，不过此刻正缩在盒子的一角那边双眼盯着自己在看。
　　由于太远了一点，他只看见她是金色的头发，但是长什么样子还确实没有看清楚。但是有一点可以肯定的是，那就是她没穿衣服！
　　这个盒子是分隔开来的，旁边还有一个小格子，里面装着各种各样的衣服，应该就是她的。不过偏偏她身上就是没有任何一件衣服。
　　现在他才明白为什么这个要上锁了，SD娃娃很贵，这个他有听到过。一个估计要5000左右，不像外面的那些恐龙玩具，几毛几块钱就能买到。估计就是因为太贵了才会给锁起来。
　　“喂！你能听到我说话吗？”他站在玻璃盖上面对着下面喊了一句。因为他实在很好奇，这个《幻界》变出来的智力NPC是个什么样子？传说中这个SD娃娃可是很漂亮的，那个鸟国虽然别的本事没有，但是漫画美女什么的可是很在行的。
　　“救我！我喘不过气来了！”那个SD娃娃居然真的回答了他的话，居然还说什么喘气，听得上面的他人都傻了。这洋娃娃还用喘气？
　　不过他现在已经顾不了那么多了，赶紧想着办法来救她上来。一边想着办法，一边又在心里嘲笑着自己，男人都这样吗？如果这里面换成一个男的娃娃，自己会不会把他当BOSS杀了练级呢？一个女娃娃自己看到她喘不过气来就忍不住想救她？
　　“寒冰术！”想了半天，也只能用这么笨的办法了，现在他人变得太小了，而这个盒子太厚实了。在绝对的差异中，什么办法都不好想。还是这个简单点，冰火交叉放，让上面的玻璃盖子裂开就行了。
　　“火海！”已经连续释放了几十个技能了，这个里面的空里是越来越稀薄了，因为盒子大，所以才让那个SD娃娃撑到了现在，不然可能早就窒息死了。不过洋娃娃憋死后会变成什么？
　　“还是赶紧把她救出来再说，想那么多的乱七八糟的干什么！”甩了一下头，抓紧时间继续着火海和寒冰术的交错释放。
　　“咔~~~~~~~~~~~”
　　终于！那个玻璃盖子开始炸裂开来了，然后在他连续不断的攻击下裂缝越变越大，最后开始炸成一块一块的掉了下去。
　　“救命啊！我怎么就忘了我还站在上面了！”站在上面的他连同自己脚下的那块玻璃一同掉落下去。不过还好，下面是棉的，没摔死。
　　“不行了！智力这是怎么回事？大的点问题都能想到，怎么这个小问题老出错？难道智力还不够？”他慢慢的站了起来，双手反过来撑在腰上揉了揉，抱怨了两句。
　　不过才抱怨两句，他就发现，自己整个人又直挺挺的面朝下倒在地上，脸贴着地面。双手好像给什么东西钳住了一样，动都不能动了一下。他马上转过头来想看看后面是什么的时候，迎面又扑来一堆金色的发丝盖在自己的脸上，什么都看不见。
　　不过他这个时候唯一的感觉就是！一点力气都没有，比那个5级的虚弱状态更加强大的虚弱感觉。不是虚弱，是酥麻！不是没有力气，是不想动，不想反抗。
　　因为那钳住自己双手的明显也是一双手，一双凉凉的光滑无比的双手，好像上面涂满了奶油一样。更加让他不想动的是随着那些金色发丝过来的那种香味，不像是香水的味道，也不像是世界上任何一款花香，同样！也不像是女人的体香味，而是一种纯粹的，完全的只是为了诱惑而出现的那种香味。
　　“你是什么人？”就在他还在为这股香味陶醉的时候，后来传来那种和卡通片里面的那种发嗲的声音更是让他全身都酥软无力起来。
　　“咔~~~~~~~~~~”一声骨头断裂的声音传来，马上他就听到系统提示说他以进入残废状态，右手骨折！
　　“我说你这女的怎么那么恩将仇报啊，我救了你的命，你居然直接就把我的手给扭断了，你有没有良心啊！”虽然没有痛的感觉，但是从手废了的提示中他知道，如果再不回答问题，就不是手废了那么简单了。不过他已经可以肯定后面制住自己的肯定就是那个洋娃娃，不过他实在不明白，一个洋娃娃，怎么那么凶猛啊？
　　“你是什么人？”那个洋娃娃还是继续问着相同的问题。
　　“路过的人，看见你给困住了，所以把你救出来。结果救你出来了，反倒手断了。满意了吧？”虽然他对后面的那个娃娃确实是有意见，但是现在可是关系到自己性命问题，不能太大意了。
　　“你真的只是路过的？”那个SD娃娃在他的身后沉默了一下然后才慢慢的松开双手站了起来。
　　“我说你这女人下手也太毒了吧？回答慢一点就直接把我的手扭断？”他在地上抱怨了两句，然后慢慢的站了起来，掏出一瓶残废药水往自己的右手上擦了过去。
　　“对不起！我一个人习惯了。没见过别的人！”看到那只给她扭断的右手，她诺诺的道了一个歉。
　　“呵呵，没事！断只手而已，小事！”本来心里还有点气的，可是给她那嗲得好像随时都在撒娇的声音道个歉，马上就什么脾气都没有了，擦完了药水他甩了一下已经复原的右手，就要转过来看看她长什么样子的时候，后面却惊叫了一声。
　　“不要转过来！”
　　听到后面的那个娃娃的尖叫声的时候，他很想不转过去，因为他想起来了，后面的这个娃娃是没有穿衣服的。但是已经转过去，而且什么都看见了！
　　金色的头发！大大的眼睛，大得夸张的眼睛，和日本漫画里面的眼睛是一样大的。然后配上一个小小的鼻子，还有小得不能再小的嘴巴，尖尖的耳朵！天啊！这个简直比电脑上的非主流还要非主流一百倍。
　　雪白的肌肤，真的是雪白，就算是白雪公主看见她的皮肤都要羞愧的找个地洞钻进去。站在自己面前和自己几乎差不多一米七的身高，一眼就能看出身材是完全按照黄金比例设计的三围，36、24、36。胸前那两只奶油面包上那两点粉红是那么的逼真诱人。
　　不过他却在想，这个洋娃娃会不会下面是实心的？什么都没有？不过在他看到下面那茂盛的亚马逊大丛林还有丛林里面那条若隐若现的小溪的时候，才发现自己的想法是多余的，她完全具备一个正常女人应该有的所有一切。当看清楚这一切的时候，两条鲜红的水柱从他的鼻孔里面喷了出来。
　　“流氓！”发现他转过来正看着自己，那个洋娃娃一下双手抱在胸前蹲了下去，然后尖叫着：“转过去，还看！”
　　“哦！哦！哦！”给她这么一叫，他恋恋不舍的慢慢转了过去。然后在储物空间里拿出一件自己准备给自己换的衣服丢了过去给她：“把衣服穿上吧。对不起，刚刚不是故意的！”
　　“嗯！”那洋娃娃在后面接过他丢过来的衣服，马上就开始往身上穿了起来。一边穿她一边好奇的问道：“你的手怎么好了？我刚刚明明扭断了啊！”
　　“我有这个！手断脚断的都是小伤，一擦就好！”他举起手中的一瓶蓝色的5级残废药水晃了两下得意的说道。说玩也顺便问了一句：“你叫什么名字啊？我叫**，王者的王，伟大的伟。大家互相介绍一下吧。不然老叫喂喂喂的不太好！”
　　“我？我不知道我叫什么啊！”那洋娃娃在后面想了想，不过实在想不起自己叫什么名字。
　　“不知道啊？”听到她这么说，他马上就释然了，这一个洋娃娃哪里知道自己有什么名字。不过既然她没有名字，要不自己干脆帮她起一个？连名字都是自己的，那她的人…………
　　“这个人啊，没有名字是非常的不方便的。人都要给自己起个名字。你说是不是？要不我以后就叫你雪儿吧！”
　　“雪儿？不好听！要叫我也要叫我家乡的名字！我要叫山本小惠，这个名字好听！”那洋娃娃在后面笑着说道，听声音好像很怀念自己的家乡一样。
　　听到她居然要给自己起那鸟国的名字，**他气得想把她掐死。因为不过那鸟国的人多漂亮，他都看了倒胃口，救她只不过她是个洋娃娃而已，不是鸟国人，不然再漂亮他都会辣手摧花直接把她干掉。
　　但是这个时候他却看到倒到一边的那本巨大的说明书上写着几个字：“中国制造”。
　　一看他就明白过来了，这个洋娃娃肯定是全部都是中国产的，只不过品牌是鸟国的而已。明白过来的他心里又是一阵咒骂，咒骂那些该死的企业。如果是高科技的东西就当是偷技术学学还好一点，一个洋娃娃也去整别人的东西，无聊！
　　“可以问一下你爸爸妈妈是哪里人吗？”想到中国制造四个字，他干脆就糊里糊涂问了她一句。
　　“爸爸妈妈？我好像也不清楚！”说到这里那个洋娃娃痛苦的说了一句。
　　“那让你诞生在这个世界上的人是哪里人？”听到她说不清楚，**他又追问了一句。
　　“好像是中国人吧？”她想了一下说道。
　　“既然生你的是中国人，你为什么说你的家乡是那该死的鸟国？”这个时候的他几乎都到了暴走的边缘了。
　　“可是，我！”这个时候的她也彻底糊涂了，自己也不明白自己到底是哪里人了。
　　“记住，不要说什么自己是那该死的鸟国人，那对‘人’这个字是一种耻辱，知道吗？”越说越气的他开始给她讲起故事来了，从鸟国的入侵开始，什么南京大屠杀、731什么的，一样一样的讲给她听。
　　“天啊！那个鸟国真的这么坏？居然这样来对待我们中国人？我雪儿发誓，总有一天，我一定要把他们那些可恶的东西连根拔起！”给他那一通说教以后，她不自觉的把自己的根归到了中国人这一类，直接接受了他起的名字。
　　“对！对！对！”等我们有实力了，我们就去那个鸟国闹他个天翻地覆。听到她终于把自己归回正位了，**他终于开心起来了。
　　“你可以转过来了！”说到这里那个刚刚接受了他的名字的雪儿幽幽的和他说了一句。
　　“嗯！”听到可以转过来了，他马上就把身子向后一转，不过这下就更加的让他看得流鼻血了。开始的时候没穿衣服可能还顶得住，现在这个穿了衣服反倒让他更加的受不了了，因为他给的是一件白色的衣服，短袖的T恤。薄薄的，里面又没有胸罩。那玩意又大，在里面晃来晃去若隐若现的更加的让人受不了。
　　“你等等！”感觉到自己的兄弟又要搭帐篷了，他连滚带爬的向他刚刚看见的那些衣服爬了过去，沿着那搭下来的玻璃碎片上，他慢慢的爬到那个放衣服的隔间里面，从里面把衣服都收进了储物空间里面。然后再拿出来，果然都变得和自己差不多大小的尺寸了。
　　然后他在里面调了一件包得最严实的剑士衣服直接从上面丢了下去，让她在下面把衣服换上。虽然看着她现在的样子是一种享受，但是当享受的东西超越人的极限的时候，那就会变成受罪。所以他情愿她包得紧一点，那样自己好受点。
　　“系统提示：您的NPC雇佣军‘雪儿’正式转职而女剑士，由于此副本系统强化为100级，您的雇佣军‘雪儿’当前等级为100级，系统赋予技能：双剑流，剑刃舞，千刃刺，分身斩，幻杀，急速，躲避，敏捷强化！”
　　“雇佣军？怎么又来了雇佣军？”听到这三个字，他马上想起上次在坟场和王羽枫跟洛图一起刷副本的时候的情景。不过上次是2个80级的代练，这次是一个100级的！那这个等级！
　　不过随即他又想到一个问题，为什么上次在坟场的时候系统不说暴露，这次要说呢？想了想，他就明白过来了，其实很简单。上次王羽枫和洛图虽然进入了副本，但是那个副本起码还在他们的理解之中，不会怀疑到《幻界》上来，顶多就是奇怪而已。但是这次就不同了，这次是那些家伙硬闯进副本里面来的，他们亲眼看见自己变小，同时他们也在变小，然后塑料的恐龙活了！然后…………
　　这个是人都无法理解的东西，如果让他们活着出去了，后果不堪设想。所以这次一定要封锁现场直接将他们全部干掉。
　　“好了！换好了！伟哥！我们现在去杀那些可恶的鸟国人去，不过你有没有剑啊？我没有武器！”雪儿从那盒子里爬起来就对着他兴奋的说道，好像波不及待的想去把那些鸟国人全部杀光一样。
　　回头看了一下现在的她，虽然还是诱惑死人的样子，但是起码不像刚刚那样会让人失控的样子。他现在的忍耐力还是有一点的，勉强定住了。这个时候他才能在看着她的时候不至于连想问题的心思都没有。想起刚刚那个雇佣军的提示的时候，他打开侦察术看了一眼雪儿的属性。
　　“雪儿”（头领）：等级100级，攻击力3500~5300点，防御力300~670点，生命值80000。技能：双剑流，剑刃舞，千刃刺，分身斩，幻杀，急速，躲避，敏捷强化！
　　看到她这样的属性，他心里马上就是一阵暗爽，高攻高速度的超级非主流美女代练！还有什么比这更幸福的？不过这个武器！他马上想起刚刚好像是在里面拿出来过一把双剑，但是他记得那武器好像刚刚显示的时候好像是装饰品，一点用处都没有，既然她想要就拿出来给她耍耍吧。拿出来的时候顺便看了一眼！
　　“强化的影舞双刃”（蓝色）：攻击力980~1340，攻击速度+3，特殊属性：攻击速度+5，暴击率+20%。要求等级100级，要求职业：剑士双刃流。

第一百七十章 剑刃舞
　　怎么一下变成那么牛的武器了？看着手上那把双剑的属性的时候，**他一下傻了。不过旁边的雪儿可是一看见那把双剑就兴奋得一下从他的手上抢了过去。
　　“这两把剑好，好像是为我量身订做的一样，拿在手上好顺手哦！送给我行不行？”抢过那两把剑，雪儿挽了两个剑花出来，然后很兴奋的看着他说道。
　　“嗯？”看着她那挽剑的样子，他不知道应该怎么来形容现在她这个样子。本来应该是英姿飒飒来形容的。但是配上她那非主流一样的娃娃脸，还有那双超级特大双眼，怎么也和英姿归不到一起去。甚至和可爱都归不到一边，因为她挽剑花的时候脸上是严肃的表情。甚至有那么一点杀气散发出来。但是！这个！反正是越看越舒服，怎么看就怎么舒服。
　　“对不起！我太贪心了！这个还给你，这么贵重的东西我怎么能找你要！”听到他嗯了一声，然后看到他瞪大眼睛看着自己的样子。雪儿以为他舍不得送给自己，她不舍的把手中那两把双剑递回给他。
　　“不是！不是！一对剑而已。你觉得合适你就拿去吧！”看到她那不舍的样子，**的心都有种快要碎的感觉，连忙把她递过来的剑又推了回去。再说这对双剑本来就是她的，自己只不过是帮她捡过来而已。
　　“谢谢伟哥！”看到他真的要把剑送给自己，雪儿兴奋的一下跳了起来。在她跳的时候，胸前的那两只小白兔因为没有胸罩约束着，非常有弹性的上下抖动着。因为大，所以非常的显眼，看得站在一边的**眼睛珠子都快要掉出来了。
　　不过这个时候的**已经进入失魂状态了，给她连续的叫了两次伟哥都没有察觉到。只知道把头微微的歪着，呆呆的看着她！
　　“怎么了伟哥？”雪儿看到他在发呆，就把头也歪到了和他的同一边，向前凑了凑。然后把她那大大的眼睛眨了两下，接着脸上露出了一个甜蜜的笑容。
　　“呼~~~~~~~~”**他不停的喘着粗气，连系统提示他刚刚送剑什么的好感度提示都没有去注意，只是呼吸越来越粗了。看着那双大眼睛，还有那里面和眼睛差不多大的仿佛镜子一样的瞳孔，再看着里面倒影着的自己。鼻子上深吸了一下那诱惑人的香味。他现在真的很想！非常想…………
　　“嘎！嘎！嘎~~~~~~~~~”
　　“轰！轰！轰~~~~~~~~~”
　　“伟哥，外面是什么声音？”这个时候外面的迅猛龙群又开始猛烈的开始攻击起大门口来了，发出了巨大的响声。雪儿紧了紧手中的双剑对着他问了一句。
　　“没事！只是…………”本来**还想说很安全的话的，不过想到电影《侏罗纪公园》里面这群迅猛龙的智力好像非常高一样，而且好像会自己开门。他一下又止住了要说的话。然后赶紧向铁门那边跑了过去。
　　“伟哥，怎么回事？”看到他那慌张的样子，雪儿也跟着跑了上去。
　　“有恐龙要冲进来了！”冲到门缝那边的时候，**看见那群迅猛龙正在全力攻击锁头的部位，而那小锁好像已经承受不起那么多的攻击了，慢慢的出现松动的迹象。
　　“伟哥，怎么那么多恐龙！”刚刚跑过来的雪儿透过门缝看到外面那一眼望不到边的迅猛龙的时候吓了一大跳。不过看到大门快要攻破的时候，她又勇敢的提去剑冲到了最前面，把**守在了身后。
　　“别说那么多了，快点找个地方躲起来，它们一只就和你差不多的攻击力，太多了。去找个地方躲起来！”对着她说完，**他就举起手开始准备起火海起来了。只不过他没有想过，如果他死了，这个雪儿还能活下去吗？
　　“你救了我，我也不能看着你死！要死一起！”雪儿坚定的提着剑挡在他的面前，睁开她那双大眼睛死死的盯着外面的那群迅猛龙。
　　“该死的，你怎么就不听呢？”有这么一个超级大美女说要和自己死在一起做同命鸳鸯，他心里还是有那么一点感动的，但是现在这个时刻他可实在不想让一个女人在自己的前面帮自己挡怪！
　　“汪！汪汪！”就在这个时候，旺财居然在柜子里面的一角出站着对着门口的他们两个大声的叫了起来。
　　“旺财！你这小狗崽子，在那边叫什么？过来帮忙？”**他对着‘躲’在里面的旺财就是一顿吼骂！
　　“汪！汪汪！”不过旺财并没有理会他的吼叫声，只是在那边不停的叫唤着。
　　“火海！”**他大叫一声把手中的火海砸了出去，不过看到那些迅猛龙头上升起的一百两百的伤害值的时候，心里又是一阵郁闷。很明显，那把锁坚持不到自己把外面的恐龙都磨死的地步，12万的血啊！那要磨到什么时候？而雪儿在那么多迅猛龙的围攻下也不可能撑得了多久！
　　“汪！汪汪！”旺财又在那边开始叫了起来，本来心里就烦躁的**马上把手上的手电筒对着它照了过去准备再骂它一顿的，不过当手电筒的灯光照到旺财正对着吼叫的东西的时候，他又止住了！因为他看到上面有两个大字：“薄达！”
　　就是上次在家门口杀蟑螂的时候，妈妈拿来喷自己的那种‘薄达气雾杀虫剂’。这个！杀蚊子蟑螂的东西能杀恐龙吗？管他呢，试试去！现在不试都不行了。
　　看到有希望了，他马上伸手直接把前面的雪儿的手腕抓着，准备拉着她到那边去。不过他拉的时候突然“滋溜”一声，手上一滑，而他又没有把握好重心，结果就！
　　“雪儿！你的手怎么那么滑！”郁闷的从地上爬了起来，揉了一下给撞歪的鼻子像着后面的雪儿抱怨了一句。
　　“怎么了？出了什么事？”看到他突然一下拉自己，雪儿疑惑的问了一句。
　　“看到一点东西，好像可以干掉这些鬼东西！快点跟我来。”这次他又伸出了手，不过不是拉她的手了，而是拉她的衣服。
　　“什么东西？”看到他那兴奋的样子，雪儿就更加疑惑起来了。不过在跑到那边看到那个直筒筒五六层楼那么高的铁柱子的时候，他就更加不解的问了起来。
　　“好东西！你能跳上去吗？”他故作神秘的不说，然后问了她了一句。
　　“不是很高！我试试！”说完雪儿就一跃而起，向着一边的柜子壁上跳了过去。在跃到十多米高的地方的时候，她反身在柜壁上双脚用力一蹬，然后再一次飞跃，直接就落到了那个‘薄达’的盖子上面。
　　“闪现术！”就在她刚刚落到上面的时候，**他一个闪现，马上就出现在她的面前。
　　“哇！伟哥，你怎么上来那么快？好厉害哦！”看到他一下就闪到自己的面前，雪儿惊叫了一声。
　　看着她吃惊得睁得大大的眼睛，还有眼睛上那几乎有2厘米长的睫毛的时候，他又开始痴呆了。他现在都开始在怀疑自己是不是烦了花痴症了，不着眼前这个美女实在美得太不正常了，美得超过人的想象了。
　　“伟哥！上来了，现在应该怎么办啊？”雪儿和他两个人站在那直径大概现实比例一米五左右大小的小圆盖子上的时候，实在有点摸不着头脑的问道。
　　“你用你手上的剑，把我们脚下的塑料盖子砍开！试试行不行！”**他用手指了指脚下站着的那个盖子对着她问道。
　　“好吧！我试试！”雪儿举起手中的剑一剑就劈了下去。
　　“咔~~~~~~~~~”
　　那四五厘米厚的塑料应声而裂，硬生生的把那塑料盖子给劈下去一个脚。几千的攻击力可不是闹着玩的。**看着漏出来的那个喷头兴奋的叫了起来：“继续，全部劈开！”
　　“好！”雪儿很听话的直接将整个盖子全部劈了下来，然后他们两个就挤着站在那个上面。她这才向着还在兴奋状态下的他问道：“现在应该怎么办？这东西有什么用啊？”
　　“嗯？你等等，我先试试！”说完他就站在那巨大的喷头上面跳起来往下一压。
　　“哧~~~~~~~~~~~~~”一股巨大的烟雾就从那个喷头里面喷了出去。
　　“什么气味？有毒？”雪儿马上用手捂住她那本来就小得不能再小的鼻子问道。
　　“当然有毒！专门杀那些该死的恐龙的！”看到那么大的烟雾，**他马上就清楚了，这个是满的，估计还是刚刚买的。他这个时候可是兴奋得不得了，外面那么多的恐龙，那是多少经验啊？
　　“呜~~~~呜~~~~~~~~”不过还在他兴奋的时候，他却突然听到一个声音，那就是旺财的声音，这个时候旺财正在下面歪歪倒倒的站都快要站不稳了。
　　“该死的，怎么把旺财给忘了呢？”看到旺财那要死不活的样子，他心疼的马上把它收了上来，然后放出来后再给他喂了一瓶解毒药。
　　还好上次在坟场打了很多药水，什么乱七八糟的药水都有点，也还好，这个‘薄达’的毒性5级的药水能解得了毒。
　　“轰~~~~~~~~~~~~~~”
　　钢铁大门终于给撞开了，外面密密麻麻的一片迅猛龙终于冲了进来！一进来它们止住了脚步，四处张望了一下，因为它们找不到要攻击的目标了！
　　“汪！汪汪！”这个时候在上面的旺财又开始不安分的叫了两声！
　　“嘎~~~~~~~~~~~~~”马上全部的迅猛龙都给旺财这一下叫声给吸引了过去。
　　“该死！你没事瞎叫什么？你因为是平时练级？这次是真的在玩命！”看到旺财又在那边引起怪来了，**在它上就是一指头敲了过去。
　　“呜~~~~~~~~~~”旺财挨了一下委屈的把头向雪儿的怀里埋了过去。
　　“伟哥！你怎么那么狠心啊！我觉得小狗狗很可爱啊！像个娃娃一样！”雪儿看到旺财那委屈的样子心疼得把它抱了起来。
　　“娃娃？”他本来想说‘你才是娃娃’的，不过又把话收了回来，然后在那个喷头上条起来猛踩！不是生气，是嫉妒！是吃醋！因为他看见旺财居然在雪儿的怀里开始蹭起来了。
　　一阵接一阵的烟雾冲喷头里喷了出来，洒在冲过来的龙群头上。不过让他傻眼的是，那群龙头上升起的数字实在是！实在是太小了！才几十点几十点的往上升！那群龙居然一点感觉都没有的还在向前冲。
　　想想也难怪，上次自己的等级那么低都没有喷死，这次对上的可是100级的怪，怎么可能有作用呢？就在他要绝望的时候。突然…………
　　“系统提示：由于此副本已从35级强化到了100级副本，系统正在调整副本内所有物品的数据，请稍等…………”
　　“嘎~~~~~~~~~~~~~~~~”随着系统提示的结束，那些给‘薄达’喷中的迅猛龙突然一下尖叫一声凌空飞了起来，重重的摔到了地上，然后全身抽搐起来。在它们的头上开始‘5000+’、‘6000+’的伤害值好像喷泉一样的速度往上直喷。三下两下上面的**马上就接到了系统提示的经验通知。
　　一个足足有8000+经验，这一喷可是一下死了几百个，一下就混到了上百万的经验，直接就从35级升到了36级。不过爽是爽，可惜的是这个‘薄达’只能喷前面一条，可是现在那群龙却是45度广角冲过来的，不管他怎么喷，还是有一群的龙冲了过来，直接向上面扑了上来。
　　“剑刃舞！”雪儿这个时候大叫了声向着跳起来的那群迅猛龙跃了过去。然后双手舞起手中双剑好像魔兽争霸里面那个剑圣一样旋转了起来。只不过眼前的雪儿舞动的时候那种感觉好像是！！
　　美！优雅，那恐龙身上飞溅出来的鲜血更加的增加了这一美是视觉！还有升起的几千几千的红色伤害数字。他都不知道用什么词来形容才算合适，但是他却陶醉了，陶醉得都忘了踩他脚下的那喷头了！
　　“系统提示：您正被你的宠物旺财攻击，由于主从关系，此次攻击无效！”
　　“旺财？旺财干嘛攻击自己？”听到系统提示旺财攻击自己以后，他稍微情形了一点，不过马上就发现为什么旺财要攻击自己了，因为现在自己脚下全部都是迅猛龙。没有几万起码也有几千。
　　“我喷！我喷死你们！”他赶紧在那喷头上疯狂的跳了起来，他在心里暗暗的下着决心，再也不去看雪儿她了，实在是太勾人心神。如果这样的一个女的放到社会上不知道会引起什么样的轰动。估计她的魅力值没有上百也有七八十，实在是太可怕了！
　　“分身斩！”一个剑刃舞完毕，雪儿马上又是一个分身斩使了出来。她的身子瞬间变成了3道虚影向一直扑想他的迅猛龙扑了过去，直接就在那只恐龙的身上打出三个“20000+”的伤害出来，把那只恐龙打得从天上掉了下去。
　　不过她一个人怎么也顶不住那么多的恐龙扑上来。旺财也扑了上去给她帮忙，不过因为它的攻击对于这些恐龙来说几乎等级没有，所以它也没有打算攻击，只是跳过去在空中用四只脚瞪它们一下，不让它们上来而已，这个旺财还是办得到的。虽然在速度上要差这些迅猛龙一大截，但是在技巧和灵活上，旺财是一点都不比它们差，在空中战斗，要求更高的是技巧和灵活性。
　　所以这个时候，雪儿和旺财的双重拦截下勉强那那群扑上来的迅猛龙给压了回去，毕竟那‘薄达’上方的位置并不大，而且还是在角落上，所以勉强还算是防御住了，而那些迅猛龙也在‘薄达’的强势攻击之下伤亡也越来越大。
　　也亏得**他们幸运，这瓶‘薄达’确确实实是新买的，所以一直支撑到地上的那些迅猛龙全部给他灭掉了，居然感觉还能再喷几下。而他的等级也飙升到了40级，杀了那么多100级的怪才升5级，他都想要吐血了。不过雪儿也提升了一级，虽然她自己还不知道自己升级了。
　　旺财就不用说了，62级了！在最后几只恐龙的时候，它居然直接跳了下去，和那群迅猛龙硬拼起来了，速度完全只在它们之上，现在最窝囊的就是**了，居然还是只能靠着那个喷头来杀怪！没办法，他的等级太低了！
　　“该死的，学技能！把技能全部都学了再说！”看到自己那么的窝囊，**他终于忍受不住了，地上第一的装备人民币他都不去捡，而是直接就在上面掏出储物空间随身携带的技能卷轴看了起来。
　　“昂~~~~~~~~~~~~”才刚刚看完那些卷轴，他就听到一声熟悉的叫声，是那只霸王龙！

第一百七十一章 霸王龙
　　“该死的！怎么这家伙还不死心？”看着那巨大的霸王龙在外面站着，眼睛盯着自己，**他硬是恨得牙痒痒。然后看了一下自己刚刚学的技能。
　　“流沙术”：土系学徒训练技能，攻击力10~15，攻击范围5*5，攻击距离150米，限制目标移动能力，持续时间60秒，成功率与持续时间随着与目标等级的差距而增加或减少。要求等级40级。消耗魔力值1000点，施法时间10秒，冷却时间10分钟。
　　“冻结术”：冰系学徒训练技能，攻击力25~45，攻击范围10*10，攻击距离100米，降低目标移动速度80%，持续时间60秒，成功率与持续时间随着与目标等级的差距而增加或减少。要求等级40级。消耗魔力值1200点，施法时间12秒，冷却时间10分钟。
　　“飓风术”：风系学徒训练技能，攻击力5~12，攻击范围100*200，攻击距离200米，降低目标敏捷30%，听觉30%，视觉30%，持续时间30秒，成功率与持续时间随着与目标等级的差距而增加或减少。要求等级40级。消耗魔力值1500点，施法时间10秒，冷却时间10分钟。
　　“献祭”：火系学徒训练技能，启动后让周围10米范围内温度上升，所有生物每秒固定损失生命值500点。目标等级高于玩家10级时，此技能无效。启动消耗魔力值500点，每秒消耗25点魔力值。要求等级40级，无冷却时间，瞬发。
　　“闪电立场”：电系学徒训练技能，攻击力0，攻击目标后让目标身体周围10米范围内形成闪电的立场，所有靠近目标的生物每秒损失生命值500点，持续时间60秒。目标等级高于玩家30级时，此技能无效。要求等级40级，消耗魔力值1300点，施法时间8秒，冷却时间10分钟。
　　“魔爆”：学徒训练级奥术技能。瞬间将自身的魔力值像周围爆发出去，对周围所有敌对目标照成等同与魔力值的伤害。瞬发，无冷却时间。要求等级40级。
　　看到‘魔爆’这个奥术技能的时候，他看了看自己的魔力值，9000+的魔力值，那不是一次就可以直接爆出将近一万的伤害出来了？
　　不过看到外面冲过来的那只霸王龙的那350万的血，他整个人都要晕了。站着不动给自己爆都不知道要爆到什么时候去了。
　　“昂！！”这个时候那只霸王龙仰头大叫了一声，然后再一次低下头就冲了过来。
　　“这个大家伙你那个毒能毒死它吗？”看到那么大的家伙，雪儿用不信任的语气问了他一句。
　　“不知道，试试吧！”站在上面的他对着下面的雪儿喊了一句，然后就全神贯注的盯着那种冲过来的霸王龙。
　　“近点！再近点！”看着那只霸王龙终于冲到了‘薄达’的攻击范围内的时候。他用力的跳起来在那喷头上一踩。一股水雾喷了出去，准确的喷到了那只霸王龙的头上。
　　有效！以为它头上已经在开始冒起几千几千的伤害起来。速度很快，不过它却完全没有感觉一样的继续冲了过来。那几千几千的伤害对它那350万的生命值来说，等于是没有任何伤害。
　　“闪现术！”看到没有什么效果，他马上使出一个瞬发魔法闪现直接从那‘薄达’的顶端闪了下来。紧接着就是轰的一声巨响，那瓶‘薄达’硬生生的就给那只霸王龙一头给撞瘪了。
　　在下面的他看着那已经给撞得不成形状的铁管子，心里暗自叫道：还好是跑得快，不然就给废了。
　　“个子大我就会怕你吗？”雪儿看到它那嚣张的样子，马上一股傲气就出来了，怎么说她也是100级的头领人物，和它是一个档次的。怎么可能会给它吓到？
　　“幻杀！”说罢她娇喝一声身体向后一旋，手中的双刃在旋转一圈后直接从下往上的向它扫了过去。
　　“-12764”
　　“-26316”
　　两个巨大的伤害值从那只霸王龙头上升起，它身上那坚硬得比铁还硬的厚皮硬是给她那两剑给劈开两道小口子出来。看得**他是双眼一眨一眨的。虽然都是百级的BOSS，不过这个伤害力也太恐怖了吧？什么技能啊那么厉害？虽然后面那个伤害肯定是暴击伤害，但是前面的基础伤害都有10000多啊！而那只霸王龙的防御可以是有8000+。刚刚用闪现术闪到一边的他马上打开侦察术好好的看了一下她的技能。
　　“幻杀”：技能攻击力为300%基础攻击，消耗200点HP。
　　天啊！300%基础攻击，看到那么恐怖的属性，他实在忍不住把雪儿其他的技能全部都看了一次。
　　“分身斩”：同时分出3道幻影对目标进行攻击，每道幻影攻击力为基础攻击力的60%。消耗300点HP。
　　“千刃刺”：瞬间对目标连续刺出千次刺击，每次攻击为基础伤害的2%，消耗1500点HP。技能施展完毕后有1秒僵持时间。
　　“剑刃舞”：用剑在身体周围形成一股剑刃风暴，每秒同时对周围1米范围内所有生物造成15次攻击，每次攻击为基础伤害的10%，启动技能1800点HP，持续每秒消耗500点HP。技能施展完毕后有3秒僵持时间。
　　“双剑流”：双手可以同时使用两把剑，攻击可以造成双倍伤害。敏捷增加50%，体质下降50%，力量下降50%，防御下降50%。被动技能。
　　看到她这几个战斗技能，后面的几个旺财都有的技能还没有看。他马上高呼起变态来了。难道这就是100级转职以后技能的威力？可惜看到不到魔力值，不然如果魔力值充足的话，那样就更加的变态了。他开始在幻想起自己一百级以后正式转职为魔法师以后会是怎么个样子了。
　　“轰！！！”一声巨响马上把他惊醒了过来，他才想起，现在正在和BOSS战斗，哪里是发呆的时间啊！他寻声望去，发现那只霸王龙正张着它那巨大的口向着下面的雪儿一口接一口的
　　“伟哥！这个家伙的皮怎么那么厚？”雪儿闪过一次攻击后对着旁边的**抱怨的说了一句。
　　“你打弱点！别打它的皮！”看到她所有攻击都是对着那只霸王龙的身体上皮肤最坚硬的地方在攻击，他赶紧对她提醒起来。
　　“弱点？它的弱点是哪里？这家伙全身都是那么厚的皮，哪里来的弱点！”看着那只霸王龙全身都给那钢铁般的皮包着，雪儿皱着眉头问道。
　　“这个还用问？眼睛！腔门！不就是这么几个地方！”看到她居然问出这么弱智的问题，**他差点一头栽了下去。
　　“腔门？”听到这个词雪儿就是觉得一阵恶心，不过看看那个嚣张得不得了的霸王龙，她也管不了那么多了，直接就像它的身后绕去。
　　本来想攻击它的眼睛的，但是直接攻击眼睛那个难度太大了，因为眼睛怎么都有一层眼皮保护着。闭眼睛的速度怎么都会比出剑的速度要快得多。
　　“不行！伟哥，这家伙太机灵了。我绕不过去！”连续绕了好几次都没有绕到它身后的雪儿着急的对着站在一边的他喊了起来：“你也过来帮忙啊！”
　　“我？100级的BOSS我40级的去帮忙？”听到她居然叫自己帮忙，**他一下傻眼了。不过自己一个男人站在一边让别人一个女人在前面杀怪好像确实是说不过去。所以！！
　　“旺财，你再这里站着干什么？你只我那么多饭都白吃了。快点上去帮忙！”对着一直在旁边的旺财他一脚踹了过去就骂了起来。
　　“呜~~~~~~~”旺财委屈的叫了一声，然后赶紧加快步伐上去帮忙。因为它知道，如果跑慢了，估计要给他踹死。
　　“汪！汪汪！”一上去旺财马上就二话不说一个‘激化’丢了过去，直接把那只霸王龙的仇恨值直接拉了过来。
　　“昂!!！”给旺财这么一激，那只霸王龙马上就放弃了眼前这个它怎么咬都咬不到的‘小东西’，马上就把目标转向了一边的旺财。
　　“呜！！！”看到它那灯笼一般大小的眼睛正在死死的盯着自己，旺财马上把尾巴夹到自己的胯间掉头就跑。
　　“该死的，你的速度又不是不行，你跑什么？人都给你丢光了！”看到旺财那逃跑的样子，**他的脸都快要红了。在远处他打开旺财的属性表看了看，他想看看旺财的属性到底怎么了，为什么要这么跑！
　　不过一打开属性表他马上就明白旺财为什么这么做了，因为它又增加了一个新的天生技能“引诱”，专门引怪拉怪的技能，这个技能和‘激化’配合使用是最好不过了。因为它是一个持续技能，保持着自己与引诱怪物的仇恨值只上升不下降。知道‘引诱’技能因为灵力耗尽而取消位置。不过以旺财现在的灵力值，好像根本就不用担心这个问题。
　　“千刃刺！”旺财刚刚把霸王龙拉过去以后，雪儿马上举起手中的双剑对准霸王龙的腔门处就是一个千刃刺功了过去。她手中的双刃在瞬间化成无数的光箭向着那唯一的目标直刺过去，场面是华丽无比。
　　“叮！叮！叮…………”在华丽的景象过后，紧跟着的是无数的叮叮声。然后在在那只霸王龙的头上马上就冒起了无数让所有人都吃惊的数字。
　　全部“MISS”，因为那只该死的霸王龙居然就在这个最关键的时刻也学则旺财把尾巴一夹护住了自己的要害。而雪儿的攻击正好全部打在了它的尾巴上，背部的皮众所周知的是最坚硬的地方，而千刃刺单个的攻击威力又实在是太弱了，结果全部攻击都成了‘MISS’。
　　“讨厌！为什么要挡住！”看到自己废了那么大的力气才施展出这么大的技能居然完全给浪费了，雪儿委屈的鼻子撅了两下，看她那两个大眼睛已经开始变得雾蒙蒙的时候。旁边站着的**鼻子都开始酸了起来。
　　不过那只霸王龙根本就不管后面的她，完全无视她的攻击的样子，就是死盯着前面的旺财不放。
　　“世上无难事，只怕有心人！会有办法的！会有办法的！”**看到现在好像又是那种自己这边的人拿怪没有办法，怪也拿自己这边人没有办法的状态了，马上嘀咕着在自己的技能列表里开始翻了起来，希望能找到一个有用的技能出来。
　　“该死的，我怎么就忘了还有这个技能呢？”看着技能列表上的变形术他猛的用手拍了一下自己的额头。这个新技能刚刚学的没有用习惯老是爱忘记。不过现在想起来了那就什么都好办了。30分钟的冷却时间，天赋3级奥术强化，然后和手上的玛雅魔眼的加成下减少了40%的施法时间，已经降低到了18分钟。不过为了杀这个霸王龙，他咬着牙干脆把自己刚刚连升4级的天赋点直接把变形术的天赋加到满点3点，冷却时间直接降低到9分钟。
　　“变形术！”毫不犹豫的，他伸出右手对着那只100级的大BOSS直接就是一个变形术砸了过去。
　　“嘭！！！”又是一阵青烟，青烟过后，一个老母鸡出现在地上。而那只老母鸡好像还没有明白怎么回事一样，还在向前追着旺财，不过追了两步就发现好像有点不太对头。它起头左右看了看，发现那几个本来在自己眼里好像是小不点一样的人，现在居然都变成巨人了，吓得它惊叫了一声“嘎达”，然后扇着翅膀就向一边开跑起来。
　　“呀！”青烟过后，一直追在后面的雪儿看到那只巨大的霸王龙一下就变成了一只老母鸡的时候，惊讶得用手指着那只恐龙回头睁大眼睛看着站在一边此时得意得尾巴都快要翘到天上的**。
　　“母鸡也杀了！居然浪费我一个大技能！”雪儿看到他好像没有回答自己的样子，干脆就不在看他，双剑平举就准备向那只老母鸡刺去。
　　“别！停下！”看到她又准备就这么攻击的时候，**终于急了，大喊了起来。
　　“怎么了？”雪儿听下手中正准备发出去的技能疑惑的问了一句。
　　“别浪费我的魔法，那个是我的变形术变的。只能变60秒！你只能攻击一次，一受到攻击它就会马上复原的，下次再变它就得再等9分钟了。不要随便碰它，轻轻的抓住它，攻击它的要害！”看到那60秒时间好像不多了，他赶紧用最快的速度解释了起来。
　　“这么神奇的魔法？好玩耶！”听到他居然能把那么大的恐龙变成一只小鸡，雪儿一下兴奋得跳了起来。
　　“别叫了！快点去抓住它吧！”现在时间紧迫得很，不是这只霸王龙紧迫，慢慢磨总能磨死它的。关键的是现在他好像没有多少时间磨了，任务时间只有7个小时，刚刚杀那群迅猛龙就去了差不多1个小时，哪里还有功夫整那么多的事，要是任务失败，旺财！雪儿！这全部的一切就全没了。所以他卷起自己的袖子就向着那只老母鸡扑了上去。
　　“别跑！”追着那只老母级连续扑击了几次都没有抓到，他心里就在郁闷了，四五十点的敏捷难道还不够吗？不过看到雪儿和旺财都站在旁边好像在看猴戏一样看着他的时候，他心里马上就冒火的对着她们两个吼了起来：“都站着干什么？都快点来抓啊！”
　　“哦！”看到他发脾气了，雪儿正准备上来的时候。旁边的旺财反倒第一个冲了上去，可能是挨踹挨多了点，所以它对**的命令是十分的敏感，听到他一喊！马上第一个就冲了上去。然后来了一个猛扑…………
　　“该死的旺财！又浪费我的一个变形术！如果能活着回去我一定炖了你做火锅！”看着又变回原样的霸王龙，趴在地上的他把拳头捏得死死的瞪着旺财，牙齿都咬得发出咔咔声出来了！
　　“呜~~~~~~~~~~”看到主人那愤怒的眼神，旺财吓得再一次把尾巴夹起来向一边死命的跑去。而刚刚那你追我赶，谁都奈何不了谁的情形再一次出现，**他就只能在一边气得瞪大眼睛看着，焦急的等着变形术的冷却时间过去。
　　9分钟后！
　　“该死的，怎么又变麻雀了？”看着在天上飞得老高，好像还在得意的对着自己笑的那只变化后的霸王龙时，他气急的在心里骂道：“今天这是怎么了？流年不利吗？就不能变点正常的东西？”
　　三个不会飞的就在地下眼睁睁的看着它在天上飞够60秒。没有办法，只能抓不能打就是这点郁闷！
　　又是9分钟后！
　　“天啊！我今天招谁惹谁了！鸽子！怎么全是飞的？”他痛苦的用双手抱着头跪倒在地上看着又在天上飞的那只鸽子大喊了起来。
　　再来9分钟后！
　　“这次是燕子？那下次是什么呢？”看着在天上串来串去的那只霸王龙，他实在没有力气去抱怨了！
　　最后9分钟…………

第一百七十二章 魔眼升级
　　“变形术！”连续10多次把那只霸王龙变成天上飞的，只能看摸不到的东西，**现在已经给整得彻底没有脾气了。等到技能一恢复一点力气都没有的随手再一次把刚刚冷却完毕的奥术丢了出去。
　　“砰~~~~~~~”
　　又是一阵青烟，不过青烟过后**他却看到了不可思议的一件事，那就是这次终于不是天上飞的了，这次终于变成个地上跑的了。一头猪！
　　“快点！雪儿，千刃刺！”一看终于成功了，他马上兴奋的向着旁边的雪儿叫了一声。
　　“哦！”雪儿很不情愿的走了上去，对准正在跑的那头‘猪’的后面就是一个千刃刺打了过去。
　　“昂~~~~~~~~~”
　　在一阵青烟过后，变会原形的霸王龙痛苦的仰天大叫一声。弱点攻击是无视防御的，虽然只是1%的攻击力，但是连续一千次的攻击好像并不是很好受的。每次攻击七八十点的伤害。中途还有一堆的爆击、致命什么的伤害，一次攻击就去了它二三十万的生命值。
　　“哇！”看到那只霸王龙头上好像放烟花一样喷起那么多损血的数字的时候，一边站者的**都看呆了。不过他马上醒悟过来，现在还不是发呆的时候，350万的血，离死还早着呢。他赶紧对着雪儿喊到：“快点上去，再用技能砍它几下，然后我再变了用弱点攻击，再来10多次就差不多了。”
　　“砍不动了！”听到他这么喊，雪儿抱怨起来了：“都跑了1个多小时了，人家哪里还有力气啊！”
　　“哎呀！忘了！”**不好意思的赶紧从储物空间里哪出几瓶红蓝药还有体力药水、止血药什么的扔了过去继续说道：“没劲了喝那白色的，喝了就有力气的。用不出技能来了就喝那蓝色的，受伤了喝红色的，流血了涂绿色的，手脚断了涂那瓶蓝的发亮的药水。”
　　“真的？”接过药水，雪儿犹豫了一下，不过还是选择了信任。直接拿起一瓶蓝药和体力药水喝了下去。刚刚喝下去，她马上把眼睛睁的大大的看着一边的**大声的喊道：“真的有用诶！我好像什么力气都恢复了！”
　　“那时当然！你也不看看…………”话还没有说完，他马上就看到那只因为受伤已经发怒的霸王龙正转过头来盯着还在转过头看着自己的雪儿，两只眼睛已经变成了血红色了。他马上着急的对着雪儿大声的喊了起来：“后面，那条龙！快点跑！”
　　“龙？”听到他这么喊，雪儿回头看了一眼那条霸王龙，再看了看手中那几瓶药水。嘴角抽动了两下，然后藐视的抬起头看着那条霸王龙轻吐了一声：“来吧！让我看看你的皮到底有多厚！”
　　说完雪儿把手上的双剑向着两边一摆，身子一矮，直接向着它无畏的冲了上去。都是100级的BOSS，其中一方在蓝药充足的情况下，到底谁怕谁？
　　“分身斩！”离那只霸王龙还有50米左右，雪儿马上娇喝一声瞬间分成三串幻影挥舞着手中的双刃从三个方向攻了过去。
　　“昂！！！”看着冲过来的三个影子，那条霸王龙吼叫一声张开大口就向其中的一条幻影低头咬了过去。
　　“轰！！！”一声巨响，那个幻影在它的攻击下瞬间变成虚影消失了。而那厚厚的铁皮地面也给它这重重的一击轰出一个深洞出来。
　　另外的两条幻影的其中一条挥动着手中的剑准确的打在它的身上，不过却是出现的‘MISS’，很明显，那条幻影也是假的。
　　而最后一条幻影却在要攻击到它的时候马上改变了手中的技能。因为这条幻影才是真的雪儿，她明白，分身斩60%的基础攻击力根本就不可能破它的防御，所以临时改变了手中的技能，转换成了‘幻杀’技能。这个技能是现在她唯一能破这条霸王龙防御的技能。
　　战士的技能冷却时间很短，1秒冷却，除非那种超级大绝招以外。这是因为战士的基础攻击力太低了，他们只能靠技能吃饭。不过战士的魔力值很少，而且技能消耗体力也凶猛，用不了几次。药水虽然能补充魔力值还有体力，但是用起来的速度绝对比恢复快多了，体力消耗光了，如果不能停下来回复的话，只能站在等死了。
　　但是现在的雪儿一点都不担心，因为除了她，还有旺财。旺财的速度足够把它拖住，那样她就有时间靠药水慢慢的恢复体力和魔力值。所以‘幻杀’，连续的‘幻杀’，她一点都不节约自己的魔力值和体力，连续十多二十个‘幻杀’砍了过去。
　　一万多、两万多的伤害在它的头上连续的升起。一个‘幻杀’是两次的伤害，将近20次的技能直接从它身上砍下40万的血下去了。
　　而那只霸王龙可就是郁闷死了，先是给那个只会躲在一边怪叫的家伙变来变去，然后这边的两个怎么追都追不上，现在又给这个洋娃娃在身上连续的砍了几十下。想咬她吧，她又在自己的身下串来串去，怎么都咬不到她。它现在恨！恨自己的防御为什么那么高！恨自己的攻击为什么那么高！恨自己的血什么那么厚！可是偏偏速度慢得要死，而且个子又大！
　　“旺财！把它引走！”连续的释放那么多的技能，这下不但那条霸王龙受不了了，她也受不了了。转身就向后面跑了过去，然后对着旺财大声的喊了起来。
　　“呜！”听到她这么一喊，旺财把头歪到一边看了一眼旁边站着的**，毕竟雪儿不是它的主人，接受命令它只能听主人的。不过在看到主人现在正盯着那条大家伙的头上那些数字发呆的时候，它马上明白，想等他的指令是不可能的。而且想了想他看雪儿的眼神，它就明白，如果不去帮她，自己很有可能会真的成为一个狗肉火锅。所以它赶紧低着头向着那条大家伙冲了上去，一个‘激化’丢在它的头上，然后又是‘引诱’！样子最窝囊的‘引诱’技能！
　　“呼！呼！”雪儿连续几个后退，然后就坐到了地上喘着粗气，看来刚刚那几下把她累的够呛。整个人好像虚脱了一样，脸上已经变成了惨白色，汗水甚至把她的那套剑士服都全部汗湿了贴在身上。看来她刚刚完全是不要命的在拼了，也许是同为100级的BOSS，刚刚自己居然躲了它一个多小时觉得窝囊。拿出两瓶蓝药和体力药水她一口气灌了下去，才开始慢慢的平复下来。
　　又是半个多小时，在他们三个的配合下又是变形术，又是雪儿的力拼，终于那只巨大的霸王龙倒下了。
　　“系统提示”：您的NPC雇佣军杀死100级头领‘强化的霸王龙’，您获得经验150000点（其中25%分配给您的宠物旺财），声望24000点。
　　听到系统提示终于把那只霸王龙干掉了，**他嘘了一声也坐了下来。连它爆的装备都没有去看。因为实在太累了！杀一只怪用了快两个小时，这个精神上的压力实在是太大了。
　　坐下来，他看了看自己的经验条，发现15万的经验也不过是往前涨一小截，还不到五十分之一，更是郁闷的想骂娘。这才多少级？40级而已，生一级就差不多要上千万了。那到以后要多少经验？这还要不要人活了？
　　“希望以后公测了要好点吧！”他喃喃的说了一句，然后伸出自己右手看了看自己的手上的那只手套看了起来：“怎么回事？不是成长武器吗？杀了那么多100级的怪了，怎么一点反应都没有呢？”
　　他刚刚说完，那只倒下的霸王龙的尸体就开始冒出一点点金色的光点，然后越冒越多，渐渐的四周的空间都充满着这些光点。
　　“哇！好漂亮哦！”看到那漫天的光点，坐在一边的雪儿一下兴奋得站了起来。她伸出手抓了抓天上的那些光点，发现就好像萤火虫一样，它们都会自动躲避她的抓捕闪到一边，等她的手拿开了又会回到刚刚的位置，怎么抓都抓不到。不过她并没有在意，反而开心的平摊着双手在那里旋转着舞动了起来。
　　曾经！**他在上网的时候就经常去搜索那些唯美的漫画视频，特别是那些大游戏出来的时候的宣传视频。看着里面的那些女主角在花瓣中起舞，那种感觉！就算是在电脑屏幕上看着他都有一种陶醉的感觉。但是现在！当他看到雪儿在那漫天的光点下起舞的样子才知道！什么叫完美！什么叫灵动！
　　要知道，雪儿的身材脸蛋可是那些大公司花了多少人力物力设计出来的，完全只是为了美而设计，不考虑什么合理，不考虑什么正常，什么都不考虑。为了美，为了诱惑而设计！这么一个完美的尤物在一个男人面前轻舞，有哪个男人能忍得住？即使他是TJ！就算**他有27点的忍耐力，但是现在的他同样处在呆滞状态。
　　不过这种状态并没有持续多久，因为这种完美的画面已经消失了。不是雪儿不见了，也不是她不愿意跳了，而是那漫天的金色光点正在消失。全部都向着**他手上的那个成长武器玛雅魔眼聚拢过来，聚在他手掌心的那颗如同紫色眼睛般的宝石上消失不见。聚拢的速度越来越快，不到三秒种！所有的光点都消失在了那颗宝石上面。
　　“伟哥！你怎么这样，人家玩的正开心，你怎么把那些小可爱都收回去了！”看到那些光点好像是他故意收走的，雪儿很不乐意的跑过来拉起他的手撅着她那可爱的小嘴撒娇着说道：“好哥哥，你把那些小可爱放出来再和我玩玩好吗？”
　　虽然他没有弄明白是怎么回事，不过给雪儿这么一撒娇，他整个人连骨头都开始发软了。他正要说自己也不知道怎么回事的时候。突然他手上的那个手套开始发热起来，应该说发烫，比烧红的铁块还要烫，但是又能让人感觉到刚刚能够忍受。感觉很怪异，非常的怪异，正是这种怪异的感觉把他从给雪儿弄的失神的状态下强行拉了回来。他举起右手看着那只发烫的右手看了看，发现手掌心的那颗紫色宝石吸收了那些金色光点后正在发出强烈的紫色光芒，四周都给这光芒给照成了完全由紫色构成的空间。看得旁边的雪儿都不在撒娇了，瞪着她那一双大大的眼睛看着那颗紫色的宝石。
　　“系统提示：您的成长武器成功的吸收了目标‘强化的霸王龙’（头领）的灵魂，进化完毕，请查收！”
　　“成长了！”听到系统提示，他马上就明白过来了，这个成长武器不是靠什么经验或者什么来成长的，而是看吸收BOSS的灵魂力量来成长，也就是说只有杀BOSS才能成长。虽然难度很高，但是起码知道了应该怎么修炼它了。所以他兴奋的打开它的属性看了起来，想看看到底成长后能牛B到什么程度，这个武器可是他花费了几乎所有的家当才整出来的。
　　“玛雅魔眼”：攻击力11~22，魔法攻击力提升25%，奥术天赋+1，增加防御力5~10，生命值100点。魔法师专用，无任何等级限制。特殊属性：可成长。
　　“成长？加了什么属性？”看到这样的手上那成长武器上显示的属性，他回想着它本身的属性算了一算，发现才加了10~20的物理攻击，5~10的防御力，100点生命值。气得他顿时双脸就涨得通红。因为除了那个生命值好像稍微有那么一丁点用，好像全部属性都没有什么鸟用。这完全是雷声大雨点小，成长了半天完全就是一个垃圾！
　　“垃圾东西！魔法师专用武器你成长物理攻击有个鸟用。25%的魔法攻击力加成，我还把你当个宝！”想起自己整这个手套所花的代价，气晕头的他马上就把那个手套脱了下来扔了出去！
　　“汪！汪汪！”就在他丢出去的时候，旺财一下冲了过去又把那个手套叼起来捡了回来。
　　“该死的，你捡回来干什么？”火气正大的他照着旺财的身上又踹了两脚，然后捡起它叼回来的手套又扔了出去。不过旺财并没有放弃，挨了两脚后，还是不依不饶的跑过去把它又捡了回来。
　　“你还捡…………”看到它又把那手套捡了回来，气疯了的他又准备上去狠狠的踹它一顿。不过旁边站着的雪儿实在看不下去了，一下插到中间挡住了他，生气的指责道：“你怎么一点爱心都没有，旺财那么听话你也舍得打，它做错什么了？”
　　给雪儿怒目瞪着，他的心一下冷静下来了，发现自己好像确实对旺财做的太过分了。心里有不爽的地方老是拿它出气。
　　“呜~~~~~~~”这个时候的旺财绕过挡在自己面前的雪儿走到他的身边，把口中叼着的手套往他手中直塞。
　　看着旺财盯着自己看的那双水汪汪的眼睛，感受着它那里传来的不要丢的信息的时候。他慢慢的接回了那只手套。郁闷的看了一眼！
　　不过这冷静下来的时候，玩多了网游，看多了小说的他马上就想明白了一件事。这次成长好像并没有说什么成长到什么等级什么的，换句话说。这个成长只是吸收！比如这个霸王龙，它是物理攻击型，高防血厚。所以杀了它吸收了它的灵魂以后，成长的就是物理攻击、物理防御和生命值。那如果是杀的魔法型的怪物…………
　　最关键的是！它没有显示它升级了，没有升级的意思就是说，它下一次吸收的难度不会提高。那就是说，这个手套的成长是没有极限的，杀一个BOSS吸收一点属性，杀10个就吸收10点，有多少吸收多少，迟早有一天，什么超神器在它面前都要成为垃圾。
　　想通的他一下又兴奋起来，而旺财也感觉到了他相通了，马上也欣慰的把头开始在他的脚上蹭了起来。而感觉到它在自己脚上蹭的**马上伸出一只手在它头上摸了起来，幸亏它拣回来了，如若不然！他现在在心里再一次的发起誓来，发誓不在踹它，虽然这个誓言他自己都不太相信，但是他发了！
　　看着刚刚还闹的那么凶的主仆俩，才眨个眼的功夫就亲热的好像兄弟一样。旁边的雪儿摸不着头脑的歪着头眨了两下眼睛看着他们俩。

第一百七十三章 风之套装
　　“对了，旺财！快点去看看爆了什么东西出来了。”高兴了一阵以后，**马上用手指着那个巨大的霸王龙尸体对着旺财喊了起来。因为现在光杀这条霸王龙就用了两三个小时，再算上前面杀迅猛龙的时间都三四个小时了，现在已经是凌晨2点多钟了，还有3个小时就到了任务限定时间，如果再磨叽下去，后果就不堪设想。
　　“伟哥，怎么了？”看到他变脸比翻书还要快，一会开心一会着急的样子，雪儿终于忍不住问了他一句。
　　“没事！你也去帮忙捡点东西回来。你看着，你能用的东西都捡上，然后那个发紫色橙色或者银色的装备全部都捡回来。最好是捡点黑色彩色的回来。另外这个瓶瓶罐罐的药水也全部捡回来。”他对着雪儿用手指指了指满地的迅猛龙尸体对着她说完就直接向那边跑去，不过跑了两步又走了回来，然后很郑重的和她说道：“雪儿，你以后要么叫我伟伟哥，要么叫我伟哥哥，如果觉得叫三个字累，就叫我伟伟，或者干脆叫我一声哥就可以，别叫我你刚刚叫的那个玩意，知道吗！”
　　“可是！伟哥我觉得很好啊！为什么不能叫？”看到他拿严肃的样子，雪儿睁着她拿大眼睛不解的问道。
　　“这个你别管！反正你记得不要叫我拿玩意就行了！千万记得！”他再三的对着她叮嘱道，然后他想不过又拿除一张100块的票子再她的面前晃了一下说道：“你去捡东西的时候看着这样的东西，看见了就全部捡回来。”
　　“这个有什么用？”雪儿接过那张100块的人民币问道。
　　“这个你不管了，反正你去捡回来，很有用就行了！”他随口说了一句就准备走，不过才转身就又给雪儿拉住了。
　　“伟哥哥，这上面的这个老爷爷是谁啊？”雪儿用手指着钞票上面的那个头像问道。
　　“抗日英雄！”他不耐烦的说了一句，然后就不再理她了，现在是一点时间都没有了，哪里还有功夫理她哪么多，再拖三个小时小命都要丢了。如果不是想着捡点装备说不定可以补充一下实力，他现在连装备都不想捡呢。
　　别说，这次他选择捡装备还真是选择对了，几千个迅猛龙爆的东西还不少。可能是内测的原因吧。《幻界》现在的爆率明显要比电脑游戏里面的高得多。听说MU的宝石爆率是1/1200。不过现在杀这么几千个恐龙，爆出来的祝福宝石就有40多个，灵魂宝石十多个，玛雅宝石更是离谱，上百个。人民币就不谈了！回去买套三室一居的房子绝对没有问题。
　　法师装备也是爆了好几套，可惜的是没有一件是他能穿的，因为全部都是100级以上的，不过雪儿能穿的装备可是打了不少，而且居然给整出来一套套装出来了。
　　“精致的风之盔”（橙色）：防御60~96。特殊属性：敏捷+50，躲避+5%，感知+3，视觉+3，听觉+3。要求等级100级，基础敏捷要求150点，职业要求无。
　　“精致的风之护手”（橙色）：防御23~65，攻击力18~25，攻击速度+5。特殊属性：敏捷+50，躲避+5%，感知+3，视觉+3，听觉+3。要求等级100级，基础敏捷要求150点，职业要求无。
　　“精致的风之铠”（橙色）：防御112~198，特殊属性：敏捷+50，躲避+5%，感知+3，视觉+3，听觉+3。要求等级100级，基础敏捷要求150点，职业要求无。
　　“精致的风之护腿”（橙色）：防御86~165，特殊属性：敏捷+50，躲避+5%，感知+3，视觉+3，听觉+3。要求等级100级，基础敏捷要求150点，职业要求无。
　　“精致的风之靴”（橙色）：防御35~76，攻击力25~36，移动速度+5。特殊属性：敏捷+50，躲避+5%，感知+3，视觉+3，听觉+3。要求等级100级，基础敏捷要求150点，职业要求无。
　　其实这个套装的单个属性并不算厉害，比起他捡到的其他装备来说，只能算是垃圾。但是一套组合再一起的时候，那3个套装属性就是在是有点牛逼过头了。
　　套装属性：攻击速度+50%，移动速度+50%，感知+50%。
　　看到这样的属性，**他开始期待自己的伪神套装起来了，现在的属性都已经很牛了，要是能凑够一套会怎么样呢？不过好像他的伪神套装都是做任务得来了。想靠杀怪来得到好像有点难度。
　　看了看自己打到的那么多的石头的时候，他一狠心，直接把祝福宝石灵魂宝石全部点到了这套风之套装之上。因为他明白，现在雪儿才是主攻手，最关键的是，自己现在身上的装备好像都是过渡衣服，毕竟才40级，点自己的装备好像都是浪费。就两件不是过渡的装备，那把神器盾牌和成长武器早就点到+7了，自私的心里是人都是有的。盾牌加了21%挡格率，而手上的魔眼就加了21%魔法攻击力加成。幸好的是没有失败。
　　而风之套装可就残了，点到+6冲+7失败，变成了+5，5件套装失败了4件，只有护腿是+7，散发着闪亮的橙色光芒，其他的和护腿比起来就显得暗淡无光，可惜的是祝福宝石用完了，剩下的就只有灵魂宝石了。这个50%的成功几率不敢点，所以也就只能眼睁睁的看着她穿上这套颜色不一样的套装。属性是强化了，风之套装的主属性是强化速度敏捷，护手和靴子+5的就加了5点攻击速度和移动速度。头盔、衣服、护腿都是强化的敏捷，每+1强化10点敏捷。套装属性就是整体提高了5%。
　　药水全部都是6级的了，又是几百瓶再储物空间理塞得满满的。而那个霸王龙就爆了一件极品，100级的灵器。“灵动的破坏神之链”，什么属性也没有，只有一个属性，超强的属性，5%的几率提升15倍物理攻击力。
　　不过最让他意外的是另外一件事，那就是这些明明是塑料做的恐龙，居然死后身体会流血！他让雪儿用剑砍开那些迅猛龙的尸体的时候发现，里面居然是肉！恐龙肉！或者说是龙肉。而侦察术看的时候显示的是厨师肉类材料，品质56。如果不是没有时间了，他甚至都要考虑一下让雪儿直接把它的皮剥下来看看是不是装备材料。只是现在真的没有什么时间了　。所以再割下几块脸盆大小的龙肉之后，他对那些龙皮就彻底的放弃了，剥皮是在太麻烦了。
　　收获很大，不过又浪费了半个多小时，现在只有两个半小时的时间了。整理好一切东西，他马上就拉着雪儿向外面走去。
　　“伟哥哥，现在去干什么？是去找那些鸟国人算账吗？”雪儿再后面轻轻的问了他一句。
　　“恩，不过那些鸟国人现在派了点外国的高手来这里探我们的底细。我们的任务是挫败他们的阴谋。现在我们去把他们全部干掉。”他看到雪儿现在好像对鸟国人特别的怨恨，干脆就把那些猎魔工会来的猎魔者全部都归到鸟国头上去，那样雪儿以后打起来出力一点。
　　“真的？好，为了祖国，为了那些死去的同胞，我们去杀了那些奸细！”雪儿把手中的剑举到自己的面前看着剑很认真的说道。
　　不过这个时候的**可就是是在不太好受，因为那个风之套装实在是看着让人难受。虽然名字和MU的风之套装是一模一样的，不过装备的样子却是和A3的宣传画一样的，性感得要人命。胸前的那只‘小白兔’之包住一小半，肩膀腹部全部是她那白嫩嫩的肌肤。而下面穿的护腿就更加的离谱。那玩意就是大腿那里两块橙色的护腿，然后在护腿上延伸了两条带子在后面形成一块小小的护臀，然后再在那块护臀的下面伸出来一小块甲板一样的从她的两腿中间处弯了过来，绕到前面伸出一点点，只有一点点，刚刚挡住那点关键的地方。而且那上面还有一只小小的蝴蝶，现在护腿是+7的，那只蝴蝶更是亮闪闪的，让人不注意那里都不行，试问哪个男人能顶的住这种诱惑？
　　“伟哥哥！你怎么了？我身上有什么东西吗？”看到**他一直再盯着自己看，雪儿好像并不明白什么意思一样，双手摊开居然还原地转了一圈才问了他一句。
　　“没事！我们去杀奸细！”他吞了一口口水，然后掉头就走。心里却是再用力的念道：“洋娃娃，她只是一个洋娃娃。所以她什么都不懂，穿衣服什么都敢穿，是的！就是这样的！不要想歪了！”
　　一边流着鼻血，他带着雪儿和旺财向着记忆中那些猎魔者的方向摸了过去。小心翼翼的避开了路上的那些恐龙。中途他是一路盯着旺财，生怕它才胡乱的叫两声惹事。
　　又是半个多小时过去了，他才摸到刚刚那些猎魔者冲进来的那个缺口处。不过一路上他就是在是怀疑了，那么多100级的翼龙攻击那26个80级左右的猎魔者，为什么到现在居然一个都没有死呢？
　　刚刚摸到这里的时候，他马上就看清楚为什么一个都没有死了。因为上次再小巷子里面自己碰到的那个防御型异能者，他正把他贴身的异能全部都展开来了。把身边所有的人都护再里面。不管那些翼龙的攻击又多么的凶猛，就是没有一个能打破他的防护罩。而里面的人好像已经明白了一点《幻界》的游戏规则一样，躲再防护罩里面拼命的攻击外面的翼龙群，现在他们的等级全部都已经提升了不少。而且还有一个人专门是出去捡药的，这个也是躲再远处的**他最头疼的人，因为那个家伙会穿墙术，他根本就无视那些翼龙的物理攻击，直接就这么大摇大摆的跑到外面把药水全部都捡回来了，有空的时候居然还跑出去拉群‘怪’回来！现在的这些猎魔者，哪里还像是出来执行任务的，完全就是出来练级的。
　　不过这下可是把**给头疼坏了，这么多人都在一起怎么杀？虽然雪儿等级高，但是那么多80多级的猎魔者，特别是还有能力怪异的异能者再里面混着，她上去了也讨不到好。更别说外面还围着几千只的翼龙、剑龙什么乱七八糟的一堆恐龙了。
　　“伟哥哥，好像那些人不是很好对付哦！现在怎么办？”和他再一起的雪儿看到这样的场景也忍不住把眉头皱了起来问道。
　　“凉拌！”他没好气的说了一句，然后回头对着旺财说道：“你去拉怪，越多越好，越强大的怪越是要拉过来，别拉那些速度快的，专门拉攻击高的。明白吗？我倒想看看他的防护罩能顶得住多强大的攻击。”
　　“汪！汪汪！”旺财叫了两声表示明白，然后马上就掉头向一边跑了过去。
　　“小心点，自己别出事！”在旺财刚刚动的时候，他忍不住叮嘱了一声。
　　“呜！！！”才跑出两步的旺财听到他这么喊马上停了下来，把头扭了回来看着他眨了两下眼睛，好像是再理解他话里的意思。过了一会，它好像理解了一般，掉过头就向远处的一群块头非常大的恐龙冲了过去。
　　“系统提示：由于您对您的宠物旺财的关心，您与它的爱心值增加5点，请再接再厉！”
　　“又加了5点爱心值？”打开宠物面板他看了看现在旺财的爱心值带着点期待的一个人喃喃说道：“161点爱心值了，第一次进化是100点爱心值，那第二次进化是多少点爱心值呢？如果是200，那么下次旺财进化了会是什么样子呢？”
　　“伟哥哥，你刚刚说什么？”虽然雪儿现在的听力好像非常的高，但是他的声音是在太小了，所以她根本就没有听清楚他再说什么，好奇的问了一句。
　　“没什么，我只是在说和你再一起并肩战斗非常的愉快，要是能和你一直合作下去就好了。”听到她这么问，**她随口忽悠了一句。
　　“真的？那好啊！以后我们就一直再一起并肩战斗，坚决要把那些龌龊的鸟国人全部杀光光。”听到他这么说，雪儿把自己那小手伸到自己的面前捏着拳头咬着牙说道。
　　“好啊！好啊！”听到她这么说，**马上应了几句。不过他现在的心情才是郁闷，因为刚刚系统又提示他和雪儿的好感度上升了几百上千。不过这个雪儿的好感度要求是他见过的最变态的。
　　NPC名称：雪儿
　　目前好感度：3576
　　交友好感度要求：1000
　　恋爱好感度要求：500000
　　**好感度要求：2000000
　　结婚好感度要求：2000000
　　看到这样的要求，他就明白，今天如果想把她吃了的愿望是绝对要落空了。因为今天是无论无何都不可能达到两百万的好感度要求。打又打不过，想用强的都不可能。如果说以后慢慢的来，先不说这个SS级的任务能不能混过去。就算混过去了，副本结束了，这个雪儿她还在吗？
　　越想他的心里就越难受，没有一个男人在这种情况下会不难受，因为这个雪儿的那种卡通漫画的美，是在是超过全世界任何一个正常男人的忍受极限。
　　“汪！汪汪！”过了没有一会，他就听到旺财的声音再远处传来。不过这次旺财没有用‘引诱’了，而是全力的在向那群猎魔者冲了过去。因为‘引诱’技能再使用的时候是会降低一点移动速度的，不多！只是一点点，不过现在的旺财可是一点速度都不敢浪费。后面是在是…………
　　看着那天上黑压压的一片，整个仓库的房顶都给那群黑压压的恐龙给盖住了。躲再远处的**看到那么多的恐龙的时候，心跳也猛的加速了几十倍。因为他估计，现在整个仓库的恐龙估计都给旺财给吸了过来。光是天上飞的翼龙没有100万，起码也有个七八十万。地上爬的就不谈了。
　　更加变态的，再这群恐龙里面，他远远的就看见了有几只特别特殊的家伙。几只完全由金属做的恐龙，在他的侦察术下，这些家伙全部都是120级的头领级怪，属性比同样的塑料的要强大上1倍以上的属性。更有几只他都没有见过的恐龙在里面，估计是这个工厂自己开发设计的玩意了。
　　他回过头用同情的眼光看着躲在防护罩里面已经惊慌得不知所措一团混乱的猎魔者。他好像已经看到了胜利的曙光，完成SS级任务以后的奖励仿佛正再向他招手。任务失败后那严厉的惩罚的阴影好像已经离他远去，世界再一次充满阳光。

第一百七十四章 猥琐的攻击
　　“冷静！全部给我冷静！”那个撑起防护罩的约翰对着那些已经慌乱的人大声的喊了起来：“除了龙组的那个该死的王羽枫还没有人能突破我的防御，我都不怕，你们怕什么？”
　　“对！约翰，你的防御是最强大的，没有人能突破你的防御！”那些已经失去方寸的人听到他的话以后马上自我安慰的说了几句以后都强行的忍下心中拿害怕的感觉。有远程攻击的全部都蹲了下来，紧了紧手中的武器，吞着口水的看着那冲过来的黑压压的一片恐龙群。只有那个会穿墙术的还是一脸无所谓的再防护罩外面在那群翼龙群里面穿来穿去捡着地上的药水和他们射出来的箭支。
　　“轰~~~~~~~~~~~”
　　冲过来的恐龙群终于和约翰的防护罩相撞了，大地一片震动。不过那个防护罩却是纹丝不动！不管外面的攻击又多么凶猛，多么密集，不管是霸王龙，或者是那钢铁巨龙，打在上面是一点反应都没有。
　　“哦耶~~~~~~~~”看到防护罩挡住了那么多的攻击，所有的人都欢呼起来了，然后马上把自己能用的所有攻击全部倾泻到外面的恐龙身上。弓箭手的弓箭，剑士的斗气斩，异能者的异术全部都好像不要钱的一样向外面倾泻。而那个会穿墙术的家伙则是当起了完美的后勤，看到谁脸色发白精神力不足或者斗气不足的时候就赶紧把手上的蓝色药水和白色药水送上去，虽然不知道为什么这些药水那么神奇，但是现在也不是研究的时候，有用就赶紧用，总比死了强的多。关键的是，他们发现每杀一定数量的这些恐龙的时候，他们中就有人会突然一下全部精神力恢复、全部体力恢复，而且能力都会有所提升。这点才是让他们像现在这样发现安全后用全力攻击外面的怪物的原因。
　　只不过看着他们打得那么欢，而且看到他们的里面时不时会有一道只有他才能看得见的代表升级的亮光闪起的时候，心里那个悔恨真是恨不得找个人揍一顿就好。他像自己周围看了看，发现只有一个雪儿！这个…………
　　“汪！汪汪！”成功的将副本里面几乎所有的恐龙都引过来的旺财脱身后，现在正兴奋的向躲在一边的**冲了过来，一到他身边它马上来个急刹车，然后眼睛一闭把头歪着凑到他的面前，嘴巴发着好像他正再摸它的头一样舒服享受的声音。可惜！等着它的却是！
　　“滚你这个小狗日的，没事谁让你去引那么多怪过去？明知道他们人多，我现在打不过，你还帮他们引怪练级，诚心想气死我是不是？”**他气得跳起来就在它头上一顿猛踹，他现在正再气头上，来了个送上门给欺负的，不欺负白不欺负。
　　“你干什么？明明是你叫它去引怪的，这么现在又怪它呢？”在旁边的雪儿实在是看不下去了，伸出双手一下就把他推出几米远摔倒在地上，然后蹲了下来心疼的把旺财抱在怀里说道：“旺财，疼不疼？我给你揉揉！”
　　“呜~~~~~~~”旺财委屈的发出好像在哭一般的声音，把头在她的怀里用力的蹭了起来。
　　“该死！小色够，你未来的老板娘的豆腐也敢吃？我发誓！我这次一定发誓算数！等回家了。看我不把你炖了！不若不然，老子就把自己的姓倒过来写。”本来摔到地上以后，他心里还有点觉得对不起旺财的，不过在看到旺财现在的动作以后，他马上就怒火冲天的在心里发着已经发了几千上万次的毒誓。不过发誓归发誓，但是现在旺财有雪儿护着，他还真的不敢在下手了，所以他站起来后，双眼发红的盯着那边练级练得正欢的一群人拼命的绞着脑汁，要怎么才能干掉他们？
　　想了半天，系统也提示了不少办法，可惜全部给他一一否决了。因为全部都太烂了！不过他在检查自己的技能的时候，却在看到一个非常猥琐的技能后想到了一个好办法。
　　其实变形术是个好技能，可惜变形术的攻击距离才10米。以他魔法师的敏捷和体质，就算靠风闪术和闪现术能接近到那个距离，估计能活着回来的几率无限等于0，那现在唯一的机会就是这个技能了，它的攻击距离是150米。只要能接近150米就够了！
　　“走！有办法了！”对着雪儿说了一句，然后瞪了一眼还在雪儿怀里卡油的旺财，他掉头向着围着那群猎魔者的恐龙群比较稀薄的那一面绕了过去。
　　“旺财，你去把那边比较稀薄的怪稍微拉到边上去一点！”绕到那一边以后，他用手指着那边的一群恐龙对着旺财下着攻击指令。
　　“呜~~~~~~~~~~”刚刚跨出一步准备上去的旺财突然一下想起什么一般的停了下来，然后回过头来看着他，眼睛以很高的速度不停的眨着。好像是在说：“你确定这样做了你不揍我？”
　　“我还…………”看到它那怀疑自己的样子，**左脚向前一跨，然后右脚向后一抬，正装备有所行动，结果！！
　　“汪！汪汪！”看到他那恐怖的样子，看着他那抬起的那条右腿，旺财惊恐的叫了两声马上向着那群恐龙跑了过去。
　　“你怎么老是欺负旺财？”雪儿看到旺财那可怜样子，心里很不舒服的对着他怨了一句。
　　“我没欺负它，我们这叫亲热知道吗？不信你等会等它回来了你去问问它，如果我一天不踹它，你看它舒服不舒服！”看到雪儿好像真的生气了，他无奈的向着她胡乱的解释了起来。
　　“系统提示：您的装备总计30%的欺诈效果加成正再发挥效果，系统正再修正目标的反应，请稍等…………”
　　“真的？”听到他这么说，雪儿开始有点相信了。
　　“当然是真的啦！”他很认真的说道，不过心里却是想着，自己现在76的交涉能力加上装备加成忽悠人起来都这么强悍，那么以后交涉能力什么的再提高一点，不是更加的恐怖？
　　“汪！汪汪！”远处传来旺财使用技能‘犬吠’的声音把他们俩的注意力拉了过去。旺财的‘犬吠’技能只能吸引50米范围的怪物，所以那群恐龙的包围圈一下就给它拉走一块50米长的大缺口。
　　“就是现在！雪儿跟着保护我！”他看到机会来了马上就向那个缺口冲了过去，现在给他的时间不是很多，他必须再两边的恐龙合拢过来之前冲到150米的范围内，不然就全功尽弃了。
　　看着两边合拢的那群乱七八糟的一堆恐龙他着急的用尽全力再疯狂的向前跑着，不过这系统的修正再一次让他恨得向骂娘。因为在他的感觉中，自己的速度好像硬是给系统限制在了那个2点的移动速度上面，怎么都快不了。
　　看着两边逐渐围拢过来的‘怪’，他无奈的发现，想冲到150米的距离好像是在是有点困难，现在的距离还有200多米，但是那些‘怪物’离他只有10多米远了，都能看见它们鼻孔里面呼出来的那一团团的白气了。
　　“你要冲多近？”一直跟再他后面的雪儿对着他问了一句。
　　“150米，还差50米左右才到我的技能攻击距离！”无奈的他马上把自己的攻击距离高手雪儿。
　　“50米？好办！我来！”听到只是50米的要求，雪儿马上举起手中的剑向着迎面冲过来的那群恐龙一个分身斩就杀了上去。
　　“-605”
　　“-26530”
　　“-5236”
　　分身斩的3个幻影准确的攻击到了三个一看就知道是BOSS的‘怪物’头上，打出三个相差非常大的伤害数值，然后雪儿再大喊一声：“千刃刺！”
　　她手上的双剑马上化成无数的光箭分散着向迎面冲过来的那群‘怪物’攻了过去，伤害不高，一个头上平均才几十点的伤害，却成功的把它们的仇恨值吸了过去。
　　看到雪儿再前面拉怪的样子，后面的**心里就更是不舒服了，因为雪儿和旺财可是不一样的，虽然它们都是敏捷型的。但是旺财可是体力很充沛的，而且它的技能之消耗灵力不消耗体力的，所以旺财只要速度比怪物快，他可以把旺财丢再那边让它去拉上一两个小时的怪一点都不担心。不过雪儿是敏捷型的‘人形NPC’，体力和旺财根本就是没得比，而且她的技能都是要消耗体力的。就算她的等级高，而且再那么多‘怪物’中穿插躲避，她也坚持不了多久。
　　“练级！练级！等级太低了，为什么等级那么难练？为什么现在的怪物那么变态？为什么我一直都是那么窝囊？就不能让我也像他们一样拽上一两回？”**一边把握着这个机会向里面冲着，一边在心里痛苦的抱怨着。不过他却没有想过，他好像这两天都是越了NN级再刷副本，上次坟场副本他可是20多级去杀80多级的怪还能破防，现在可是100级的副本。能混到他现在这个样子已经非常不错了。
　　一边跑，他一边盯着自己技能列表上的那个技能图标，150米！到了攻击范围它就会亮起来，没到攻击范围，它始终都是灰色的。
　　听到不远处的雪儿大喊着使用技能的声音越来越没有力气一般，他的心里就越来越是焦急。亮了！终于亮了！看到那个技能按钮终于亮了！他抬起头用着一种非常邪恶的笑容看着还在防护罩正中间的那个约翰。
　　而正再全神贯注撑着防护罩的约翰突然感觉到身后好像有极度危险的感应传来的时候，马上回过头来看向危险传来的方向。当他发现那个SSS级的任务目标人物正站在自己身后手上握着一个土黄色光球的时候马上惊恐的叫了起来：“后面！那个家伙在后面，快点干掉他，保护我！我死了你们全部都要死！”
　　虽然那个土黄色光球上散发出来的能量他感觉不到任何强大的波动，虽然他的防御在异能界是号称第一的，单比防御甚至强过洛图的好几倍，不过那种来自骨头里面寒气直接让他害怕的叫了起来。
　　“干掉那个家伙！”其他的人虽然不明白约翰他为什么要害怕，但是现在他们能活着完全就是靠着约翰的防护罩在顶住，所以不管怎么样，既然他叫了，这个面子一定要给的。所以所有的人都用最快的速度把他围在中间，里三层外三层的把他保护了起来。然后所有的人都将手上的武器对准站在那边的**，有远程攻击的直接就将所有的攻击都直接释放了出去。
　　不过顶着防护罩的约翰还是不放心，因为那种危险的感觉没有任何的减弱，反倒是越来越强烈了，强烈的甚至让他全身都开始发起抖起来了。虽然不明白为什么自己会那么害怕，但是他还是决定相信自己的感觉，所以他还是准备把释放到外面的防护罩收回来贴身保护自己，别人死光了不要紧，只要他还活着就够了，这是他心里唯一的想法。
　　不过就在他的想法准备实施，但是还没有来得及动的时候。他惊恐的发现那个SSS级的任务目标直接就把手上的那个土黄色光球甩了出去，那光球出去后直接就飞入地下消失不见。而那个任务目标在甩出那个光球后马上一转身就是一个好像瞬移一样的异能直接出现再50米以外的地方，躲过了所有的攻击后狂奔而去。
　　就再所有人都不知道那个家伙到底想干什么的时候，突然都听到身后，也就是约翰站立的那个地方地下有一阵轻微的震动声音，全部都回过头来看向他站立的那个地面。
　　而约翰是第一个感觉到的，因为那股震动的感觉就来自他的脚下，正下方。不但有震动的感觉，更多的是危险的感觉。他很想让开，但是虽然他的防御比洛图都还要强上很多，但是除了那个防护罩，他比普通人强不了一点点。而那个震动的感觉过后，地下突然冒出的一根土刺的速度已经快过了他的身体反应。他只能眼睁睁的看着那根土刺从自己的跨下突起，笔挺挺的向着自己的那个部位刺了上来。
　　“啊哈！”在那个土刺停止突刺的时候，他嘴上轻轻的哈了一声。然后慢慢的，非常慢的把眼睛睁得大大的，越睁越大。头慢慢的向前伸了出去，青筋再他的脖子上一根根的爆了起来。然后他的腰慢慢的弯了下来，再弯腰的同时，右脚抖动着向后退了一小步，左腿再跟着向后退了一步，接着慢慢的低下头看着他刚刚站立的那个地方的那根土刺，还有土刺尖上面的那些血渍。他双手颤抖着向自己的下身伸了过去，不过在下身两寸远的地方又停了下来，就在那里不停的颤抖着，想捂又不敢捂。他慢慢的张开口，张得大大的，越张越大，他拼命的想喊出声音来，可惜他怎么喊都喊不出一点点的声音出来。
　　而其他的所有人都惊恐的看着他双腿慢慢的弯曲着跪倒在地上，然后倒在一边的地上不停的抽搐。而围在他们四周的防护罩就在约翰道下的同时开始慢慢的变的透明起来，一点一点的变得透明、稀薄。渐渐的、一点点的消失不见。
　　“昂~~~~~~~~”那些围着的恐龙们看到那挡住它们的光罩终于消失了，全部都激动的抬起头来吼叫了一声，然后兴奋的向着那群刚刚让它们恨的牙痒痒的‘宵夜’扑了上去。
　　而此时的**却是再一个闪现术躲过他们所有的攻击后对着雪儿大喊了一声：“雪儿，快跑，搞定了！”喊完他又对着远处还在拉怪的旺财大声的喊道：“旺财！过来，把我后面的怪全部拉走，快点！再慢一点我死了咱们全部玩完！”
　　“汪！汪汪！”正再拉怪的旺财一听到他的喊叫声马上就拉住自己身后的那群‘怪’向着他身后的那群恐龙冲了上去，然后‘犬吠’、‘激化’、‘引诱’不停的对着它们使出，反正它现在的灵力值足够它奢侈浪费很久了，所以它根本就不知道节约两个字是什么东西一样，疯狂的一个接一个的使了出去。然后还好像嫌那些猎魔者不够乱一样，带着那群‘怪’一头就向那群猎魔者冲了过去。

第一百七十五章 穿墙术
　　几十上百万的恐龙将那群猎魔者围成了一个巨大的褐色圆球一样。一声声的惨叫从里面传了出来。虽然这些惨叫声再**的耳朵里听起来就好像世界上最优美的音乐一样动听，但是现在他那里有心思去听这些鬼东西。26个人的肉，上百万之大恐龙分，哪里够塞牙缝？在不跑就算完成了人物，估计下一个就轮到他了。
　　带着雪儿，他向着另一边的杂物堆那边跑了过去。只要钻进去了，起码能得到点展示的安全。毕竟那边全是巨大的铁制工具什么的，缝隙应该刚刚够一个人再里面钻来钻去，可以拦住大部分的恐龙，个子小的冲进来了有雪儿再里面卡位完全就是送经验。
　　只不过现在的他正在为了系统再提示的SS级任务的完成度在心疼。这些可都是80多级的大BOSS，全部都给这么糟蹋了，这完全是浪费粮食，不但没有经验，装备什么都没有，关键的是魔眼手套，如果是亲手杀了他们，那魔眼能吸收多少乱七八糟的属性啊？
　　但是现在对于他来说，能活着完成这个副本就不错了，浪费也得浪费，这是没有办法的。拉着雪儿一下钻进那堆杂物的缝隙里面，他就开始检查起系统的提示起来，看看有没有杀光，有没有漏网之鱼！
　　“2个！3个！4个…………22个！23个！24个！这么没了？不是27个吗？这么给跑了两个？”看到系统只提示了那群猎魔者还有3个活着的提示，他无言的看着那群正在慢慢散开的恐龙群，这么多的恐龙他们这么还能活下来？这么可能？
　　实在是不敢相信，在这么多的怪物的围攻下，居然还能有三个人活下来，最关键的是，现在离5点半只有2个小时了，如果不能把那三个人找出来干掉，那么后果不堪设想。
　　想到那个后果，**他马上打了一个寒颤，然后马上对着身边的雪儿说道：“走，哪些家伙还有3个活着，我们出去把他们找出来干掉。”
　　“你这么知道…………”听到他这么说，雪儿正想问问他怎么知道会有人活着的时候，突然看见旁边的一个铁块上面突然伸出一只手，没错！就是铁块上面伸出来的，手上还抓着一把带着寒光的匕首急速的刺向正再向前走的**的后颈大动脉。
　　“小心！”她惊叫一声，然后马上抽出手上的剑向着那只手斩了过去。
　　“咔嚓！”一声清脆的响声，那只手应声而断，鲜血从那个断口里面喷了出来。铁块里面发出一声闷哼声，然后马上把那只断手缩了回去。
　　不过此时的**正双手抱着后劲跪倒在地上，鲜血从他的手指缝里面狂飙而出。其实他早就知道了后面有人装备攻击他，因为他的感知早就告诉了他危险的到来，可惜他的身体的反应速度是在是太慢了！
　　“伟哥哥，你怎么样了？你不会有事的，不要吓我！”看到他居然就再自己的面前给人割断了颈部的大动脉，雪儿内疚的哭了起来。眼泪从她那双大眼睛里好像水龙头放水那样向着两边喷了出来，真的是喷眼泪，不是流眼泪。她现在是真的伤心了，好不容易碰到个对自己好的‘朋友’居然就再自己眼前给人干掉了，她能不内疚吗？这大动脉给割断了还能活吗？
　　“没事！没事！一点小事你哭什么？”看到雪儿那么伤心的样子他马上安慰了起来，一边安慰一边从储物空间里面讨出止血药和红药赶紧涂上喝上，这个一秒10%的流血状态是在是不能让他磨叽。
　　“怎么可能没事？你看看你的后颈，都好了！咦！怎么都好了？”本来是想用手指指着他的后颈说流了那么多血的雪儿，突然看到上面现在居然连个疤都没有就好了，马上把眼睛睁得大大的看着他的后颈然后问道：“难道又是那些神奇的药水？”
　　“对啊！你又不是没有喝过，这些都是小伤。所以你也不用担心什么，断手断脚给人开膛破肚什么的对于我来说都是小伤小痛而已，没什么大不了的！”其实**本来是不太想安慰她的，因为她哭的样子是在是太好玩了。只不过那个眼泪是在是让他受不了，他的衣服已经给全部打湿了，现在他的样子完全就是一只落汤鸡的样子。他是在不明白，她哪里来的那么多的眼泪？才一会的功夫，流的眼泪谦虚点说没有3大桶，起码也有2大桶了。估计这眼泪加起来比她人还要重了，这个眼泪是从哪里出来的？
　　想了半天实在一点都想不通的他干脆站了起来，一站起来他马上使出一个火球术，直接将刚刚攻击自己给雪儿砍断的手烧成灰烬。因为他已经知道是谁再攻击自己了，就是那个会穿墙术的家伙，不过现在他什么药水都有，好不容易砍断他一只手，如果给他捡回去了，一瓶残废药水，又白砍了！
　　“刚刚攻击你的那个是什么人？怎么能把手从铁块里面伸出来？”雪儿看他好了马上不解的问了一句。
　　“穿墙术，刚刚再远处我用侦察术看了他一眼。异能发挥的时候是物理攻击，魔法攻击完全免疫。”他皱着眉头说了一句，然后心里恨恨的想到：“这该死的异能者怎么都是这么怪异的能力呢？真是麻烦！”
　　“物理魔法攻击完全免疫？”听到他这么说，雪儿用手指着地上给已经给他烧成灰的手问道：“可是我刚刚…………”
　　“他的异能把自己的身体转化到四维空间里面，所以我们对他的什么攻击都是免疫的。但是由于他的身体已经不再我们这个空间了，所以他也没有办法攻击我们。如果他想攻击我们，就必须现回到我们这个空间，这就是你能砍断他的手的原因。”皱着眉头他把刚刚侦察术看到的资料和她说了一次，然后脑子里面开始全力的开动，希望能找出一个能干掉这个难缠家伙的办法。不过心里却在想着如果能完成任务回去第一件事就是把这侦察术再升级去，这个侦察术是在太好用了。
　　“那就是要他来攻击我们的时候才有机会干掉他？不然我们永远没有机会干掉他？”听到他这么说，雪儿也把眉头皱了起来，因为她知道，现在是在是太难办了。
　　“理论上是这么说的，不过办法总是人想的，我们一定有办法把他干掉的，你刚刚不上砍掉他一只手吗？只要我们…………”正想说说自己的办法的时候，他突然一股强烈的危险感觉从自己的脚下传来。然后就听到系统提示自己已经残废的通知，接着整个人就好像失去平衡一样向着地上倒下去。
　　“小心！”在看到他向地上倒的时候，雪儿就发现了地上突然伸出的那只手，不过等她发现的时候已经迟了，那只手手上握着的匕首毫不犹豫的直接将他的双脚在裸部齐齐的砍断。然后那只手就用最快的速度向着地下收了回去。
　　“卑鄙！”雪儿叫了一声后，直接伸出一只手把正在向地上倒的**直接拧了起来，然后另一只手握着剑毫不犹豫的就向着他要倒的地面一下插了下去。
　　就在她的剑尖刚刚碰到地面的时候，一只握着匕首的手就在那块地面伸了出来直刺了出来。如果**没有给雪儿提起来，这一下估计他的脑袋就会给那个会穿墙术的家伙直接切开，手断脚断可能没有什么问题，但是这个脑袋给切开了估计这些个药水好像就没有什么用了，看的给雪儿提再半空中的**冷汗直冒。
　　“去死吧！”雪儿怒喝了一声，用手上的那把剑插下去，然后再用力的一拧。
　　“哼~~~~~~~~~~~”地下又是一声闷哼声，然后那只手又缩了下去。
　　“该死的，那个家伙还没有死！”没有听到任何系统提示的**在半空中对着雪儿大叫了起来，然后拿出一瓶红药先喝了下去，再才对着雪儿说：“快点把我的脚掌捡起来，我接上，那个该死的家伙还没有死，你刚刚没打到他的要害，他也有药水！”
　　“怎么办？这个家伙太难杀了！完全拿他没有办法！”现在的雪儿对那个家伙实在是恨之入骨，可惜又是一点折都没有。在把地上的两只脚掌捡起来给他接上后，很郁闷的对着他问了一句。
　　“走，不打了。没得打，外面有一架直升机是我的，我们做飞机走。那样他就追不上我们。他完全是克住我们，现在这样我们完全没有办法打！”听到雪儿说以后，他眼珠子一转马上就想到一计对着雪儿眨了两下眼睛说道。
　　“恩，我们快点走，在天上他就没有办法跟上我们了，先找个隐蔽的地方躲起来。他实在是太难缠了！”看到他眨眼睛的样子，雪儿就知道他有办法了，马上机灵的和他一唱一和的演起戏起来了。虽然她还不知道他有什么办法，但是她相信这个刚刚见面不久的男人。
　　“系统提示：您的装备的30%欺诈效果加成正在发挥效果，请稍等…………”
　　随着系统提示的声音想起，一个人影从他们前面的不远处慢慢的升了起来。就是那个会穿墙术的家伙，不过此时的他正是满脸怒气的看着他们两个，因为他的右手的手肘下面已经是空荡荡的。他瞪着雪儿看了一眼，不过他知道自己根本就不是雪儿的对手，因为那个长相十分怪异但是非常漂亮的女孩子的感应能力是在是太离谱了，自己一动她就有反应了。现在他唯一能出气的地方就是这个SSS级的任务目标了。所以他恨恨的对着**说道：“想跑？你以为我菲尔斯的手是那么不值钱的吗？就这么就想跑？先把…………”
　　就再他说道这里的时候，他马上就发现一只灰白相间的爪子从他的胸口穿了出来，然后一只大狗从自己的身体里面穿了出来。他藐视的看了一眼正爬在他前面发呆的旺财对着**说道：“不要浪费时间了，虽然不知道你这么弱为什么会是SSS级的任务目标，但是既然是送上门来的，我费上一只手干掉你也是值得的，来吧！让我送你去天堂吧！”
　　说完他用那唯一还有的左手抓着那把匕首向着**慢悠悠好像散步一样的走了过去，中途还直接从旺财的身上穿了过去。
　　**看着他慢慢的在接近自己，一步两步！五十米、四十米、三十米、二十米，就再刚刚接近到十米的时候，他脸上那害怕惊骇的脸色再一瞬间变成了讥笑的表情。而那个菲尔斯再看到他那讥笑的表情的时候马上就感觉到了危险，极度的危险。虽然不明白他现在无敌状态下能有危险，但是他还是选择相信自己的直觉，因为作为一个异能者，每个人都是对自己的直觉是绝对的信任的。他马上就准备掉头向后跑，不过他连头都还没有来得及掉，他就明白了为什么会有危险的感觉，因为他惊恐的发现，眼前的这两个人正在变得越来越大，他惊恐的喊了一声：“你对我做了什么？”
　　不过从他口里发出来的声音居然是：“咩~~~~~~~~~~~”
　　“变啊！你他妈的再拽啊！”看着眼前的那只‘小羊羔’，**他走过去蹲了下来，用两根手指挑起他的下巴拽拽的说道。不过他好像又想到什么事情一样，双眼对着旺财的方向狠狠的一瞪，果然！旺财正再一边作势欲扑的样子，结果给他这么一瞪马上把头爬在地上，两只前爪搭再自己的眼睛上，屁股翘的老高，尾巴不停的摇了起来。
　　“伟哥哥，我发现你就这招最好玩！”看到他又把那个难缠的家伙变成了一只待宰的‘小羊羔’的时候，兴奋的跳了起来双手不停的拍着。
　　“别好玩了！直接把他干掉！要害，你只能一招！”他得以的站了起来，拽拽的用手指着那只已经吓傻了的‘小羊’对着雪儿说道。
　　“这个他不会又是什么攻击免疫吧？”看着那只‘小羊’，雪儿迟迟不敢下手。
　　“没事的，给我变了以后什么技能都无效的。在不用技能的时候，这个家伙再体质上弱的和我有得一比，你对着他脖子上直接一剑砍下去就行了，什么都不用考虑！”看到雪儿好像还是有顾虑的样子，他马上解释了起来。
　　“这样啊？那么…………”听到他这么说，雪儿马上不再犹豫什么，直接一剑就劈了下去。
　　“系统提示：您的NPC雇佣军杀死89级头领‘菲尔斯’，您获得经验78000点（其中25%分配给您的宠物旺财），声望1350点。”
　　随着系统的提示音结束，那只‘小羊’的尸体又开始闪起点点金色的光芒。虽然这次的光点没有上次杀霸王龙的多，没有它范围大，但是让爱美的雪儿兴奋一下是绝对没有问题的。
　　“耶~~~~~~~~”果然雪儿又兴奋的跑上去开始转了起来，不过这次由于又和上次杀骷髅王那一次一样，是一点小尸体里面爆出大堆的东西来，所以漫天的金色光点里面又掺进了大量的红色‘纸片’，每张纸片上都有一章‘抗日英雄’的头像。
　　“啊！！”玩的正兴奋的雪儿突然叫了一声，然后伸出一只手在头上摸了一下，然后抓起手上的一枚白色的小圆铁片对着**问道：“伟哥哥，这是什么东西啊？”
　　“硬币，1块钱的人民币！”看清楚她手上的东西后，他很随意的说了一句，不过马上他就想到一个问题，这些猎魔者明明是欧洲和美国来的，为什么会爆人民币呢？
　　才刚刚想到这上面，他马上就有一种非常不好的预感出现了。这个预感一出现，系统的提示就紧跟着出来。
　　“系统提示：由于目标为欧洲异能者，系统失误导致其爆出来的钱币为人民币，请广大的玩家原谅，系统正在弥补数据，修改钱币的种类，计算转换比例，请稍等…………”
　　“系统提示：计算完毕，由于人民币与欧元的比例不均等，所以系统正在将所有人民币转化为欧元最小面值的硬币，请稍等……………”
　　听完系统这样的提示后，他惊恐的抬起头看了一眼天上那漫天飞舞的百元大钞。果然，那十来二十万的人民币再一瞬间全部变成了一阵青烟，然后再青烟消失后，无数的硬币突然的出现再空中，接着…………

第一百七十六章 礼尚往来
　　“该死的系统！该死的欧元！该死的硬币！该死的《幻界》！”摸着满头的包**咒骂着从地上爬了起来，看了看地上堆成山的硬币心里就是火冒三丈：“奶奶的，没事整什么硬币？我收到储物空间里去了到最后还不是变成整钱？无聊的系统！”
　　“呵呵！”就再他冒火的时候，旁边却传来雪儿银铃般的笑声。他转过头来看的时候却发现，雪儿早就躲在那堆硬币的攻击范围之外了，他心里又是一阵嫉妒。这个敏捷高的职业就是占便宜！
　　“笑个屁，捡钱！”他没好气的对着她说了一句，然后低下头就开始捡起地上那堆成山的硬币起来。
　　“系统提示：您的成长武器成功的吸收了目标‘菲尔斯’（头领）的灵魂，进化完毕，请查收！”
　　正趴再地上捡钱的他突然看见四周的那些金色光点一下又给手上的魔眼吸了进去，然后就听到这样的系统提示，他钱都懒得捡了，直接一屁股坐到了地上打开手上那成长武器“玛雅魔眼”的属性面板看了起来。
　　“玛雅魔眼”：攻击力11~22，魔法攻击力提升25%，增加防御力5~10，生命值100点，忽略目标5%的闪避几率。奥术天赋+1。魔法师专用，无任何等级限制。特殊属性：可成长。
　　“忽略目标5%的闪避几率？”看到自己的武器上就加了这么一个属性的时候，他还是略带一点点的失望，不过想了一下这玩意可是杀多少吸多少，如果杀一个80级的BOSS就吸收一堆乱七八糟的属性，那样就变态的太离谱了。反正BOSS多得是，慢慢玩！
　　“伟哥哥，这些奸细都杀完没有？”雪儿捧着一大抱的欧元硬币递了过来问道。
　　“没有，还有2个，等把钱捡了就去把他们找出来干掉！”结果她手上抱过来的硬币，**随口的说了一句，不过再他正装备低下头去捡那些硬币的时候，他突然想到一个问题，还有2个小时，如果任务失败了，那要这些硬币有什么用？
　　“不捡了，不要了！走！先杀奸细！为了祖国的未来，我们要先杀奸细，钱算什么？”他惊叫一声拉着雪儿就向着刚刚恐龙群的聚集地跑了过去。
　　“呜~~~~~~~”旺财看到他们跑那么快，赶紧把口中叼着的一个匕首咬紧了在后面跟了上去。
　　“那两个家伙呢？他们这么跑掉的？”站在刚刚那些猎魔者受到袭击的地方，看着地上满地的鲜血，他皱着眉头抬起头看了看四周，却没有发现任何异常的情况。
　　“呜~~~~~~~~~”追上来的旺财马上跑到他的面前坐了下来，然后把口中的匕首吐到了地上，接着就不停的吐着舌头看着他。
　　“滚远点！去把那两个家伙找出来！”正在心急的他哪有功夫看那些什么东西，现在他只关心这么把另外两个漏网之鱼找出来干掉。所以他看都没看就对着它扫了一脚。不过在他扫玩之后马上就感觉到有点不对劲，因为刚刚那把匕首好像有点不一样的颜色，好像是――彩色！
　　等他反应过来了，马上把头扭过匕首飞出去的那边，果然是彩色！那把匕首正孤零零的躺在远处的地面上散发着彩色的光泽！
　　“该死的，神器你也乱丢，快点给我去捡回来，不然回去把你炖了！”看到是神器他二话不说对着旺财又是一脚扫了过去骂了起来。
　　“呜~~~~~~~”稀里糊涂又埃一脚的旺财无奈之中只能底着头向着那个神器冲了过去。不过等它扑上去的时候却发现，那把匕首不见了！就这么消失了！
　　“刷新了？”看到匕首不见了，他第一个反应就是心痛，好像滴血一样的痛。不过想了想又觉得不对，因为在《幻界》里面根本就没有刷新这一说法。那为什么不见了呢？
　　“SSS级的任务目标果然强悍啊！这么牛的匕首都看不上，哈哈！”就在他疑惑的时候，一个怪怪的声音从四周的空气中传出来。没错，是空气中，四周同时传来，根本就分不清楚是从那边过来的。
　　“你是什么人？有种出来！”听到这样的声音，他不安的对着四周喊了起来。因为他开着侦察术在四周什么都看不见，不但他看不见，连旺财都没有任何反应。看不见的敌人才是最可怕的！
　　“你当我是和菲尔斯一样傻吗？出来又给你变成羊子给你宰？哈哈！”听到他这么喊，那个声音得意的笑了起来。
　　“我可是SSS级的任务目标，你不出来杀我吗？”听到他这么说，**马上拿出他们口中所说的任务来诱惑起他来了。
　　“算了吧！任务我不做了，死了那么多人，我可不想下一个就是我。任务的奖励是诱人，但是还得有命去享受才行，我本来就是来看热闹的，看看有没有便宜捡。不过你身边的那个怪女人很恐怖，我不玩了！再说今天捡到这么好的一把匕首够本了，你们慢慢玩！我先走了！拜拜！”那个声音说完，四周就是一阵轻风吹来，然后四周马上就安静了下来。
　　“别走！你想走也不可能走的掉的，回来！”听到他居然说不做任务了，**马上心急的喊了起来，可惜那个声音就再也没有出现了。
　　“怎么办？怎么办？”看到那个家伙真的走了，他一下不知所措的跪坐在地上，因为他现在最怕的就是这些家伙找个地方躲起来。
　　“伟哥哥，现在怎么办啊？那个家伙怎么那么没有志气，就这么跑了！”看到那个家伙说了两句就直接开跑，雪儿也对他无可奈何的说道：“算了，他跑了算了，我们先出去，直接找那些鸟国人算账去！”
　　“不行，必须杀光他们，不然我们全部都要死！”听到雪儿这么，他无奈的对她说出了实话。
　　“为什么一定要杀光他们？为什么不杀光他们我们都要死？”雪儿不解的问道。
　　“这个！”给雪儿这么一问，他还真不知道应该这么回答了。按理说她应该算是是系统NPC了，不是那些猎魔者一类的NPC，所以和她说说《幻界》的事应该没有什么问题。可是想想刚刚给这27个猎魔者暴露系统的时候整出来的那个SS级的‘入侵者’的任务失败惩罚心里又打了一个寒颤，不敢说！不敢去冒那个险！就好像旺财一样，按理说它死了也能复活的，但是谁知道这个《幻界》是这么整的，万一不能复活这么办？所以他宁愿自己死也不想旺财死。现在也一样，宁愿信其有，不敢信其无。
　　“其实是这样的，这些可恶的‘奸细’偷到了我们国家的SSS级机密文件，如果给他们透露出去了。国家就会有灭亡的危险，我们国家15亿人的生命都会有危险。所以在我接受组织的任务的时候，组织在这个四周布满了炸药，5点半以前，如果我不能全歼这些人。组织只能把我们当烈士处理！”无奈之中，他只能又耍起嘴皮子起来了。
　　“哦！明白！”听到他这么说雪儿表示理解的点了一下头，然后非常郑重的说道：“没事，伟哥哥，我们一起去执行组织的任务。如果失败了，为了祖国那么多的老百姓，牺牲我们两个，我能理解的。”
　　“恩，我们一起去把那两个家伙找出来干掉！”看到系统的修正再一次成功了，他马上站了起来和她的手握在了一起。
　　“对了，伟哥哥。我们的组织是什么组织？”雪儿突然想起一个很重要的问题。
　　“这个！”听到她这么问，**他还真不知道这么回答了，什么组织呢？想了一会，他马上想起王羽枫和洛图他们两个，干脆就接口说道：“龙组！我们的组织就叫中国龙组。”
　　“龙组？”听到这个名字，雪儿很慎重的点了一下头说道：“为了祖国，为了我们的龙组，我们一定要努力！”
　　“是啊！是啊！”看到她那么慎重的表情，**不好意思的点了点头。心里却再郁闷的说道：“我们的龙组？我都不知道这么算呢，你还龙组！”
　　“走！我们先去找出口，他们两个要跑的话肯定会去找出口的，我们去那边守着！”再确定自己的组织后，雪儿马上就拉着他向着那个给撞开的仓库墙壁上巨大的缺口走了过去。
　　“伟哥哥，这个是什么东西？”来到那个缺口后，雪儿用手摸着那个缺口上的那层透明的薄膜问道。
　　“应该是组织开的防护罩，再任务没有完成之前禁止任何人出去。”**他也好奇的用手在上面摸了两下说道。
　　“汪！汪汪！”这个时候旺财在一边对着一块石头叫了起来。
　　“这么了？”看到旺财反常的样子，他马上回过头来对着旺财问了一句。
　　“汪！汪汪！”旺财没有理会他，只是对着那块时候不停的叫。
　　“什么东西？”他马上打开侦察术对着那块石头看了起来。不过侦察术显示的只不过是一块普通的石头。
　　“伟哥哥，不管了。我相信旺财，我去把那块石头劈了！”雪儿看到旺财的样子后，一点犹豫都没有的拔出剑向着那块石头走了过去。
　　“不要杀我！”就再他正准备拉住雪儿的时候，那块石头突然伸出两只手两只脚站了起来，再那边惊恐的大声喊了起来。
　　“普通的石头？”看到现在那块有手有脚还会说话的大石头，他瞪大眼睛看了看自己的技能列表上的那个侦察术技能图标心里暗暗的说道：“如果能活着回去，第一件事，一定升级你！”
　　“你是什么人？为什么躲在这里？”看到那块石头站起来了，雪儿并没有什么惊讶，只是把另一把剑也拔了出来对着他，然后一脸杀气的问道，好像他只要有一句话说得不对随时就准备把他干掉一样。
　　“我是猎魔工会的6级猎魔者卡罗尔，他们说接了SSS级任务，我是来看热闹的。我没有恶意，只是来看热闹而已。我早就想走了，可是出不去。不关我事！”那块石头一边老老实实的把所有的一起说了出来，身体也开始慢慢的恢复原样。一个大概20来岁的棕色头发的年轻人。
　　“哦？”后面的**哦了一声，然后再打开侦察术看了他一眼。
　　“卡罗尔”（头领）：等级67级，攻击力126~208，防御力35~46，生命值1800。技能：伪装。
　　“伪装”：可以瞬间把自己伪装成周围任何和自身身体大小相等的任何非生命事物。
　　看到他的属性，**马上就明白，这个家伙根本就是一点攻击力都没有，那他说的话估计也是真的。他只不过是想来看看有没有什么便宜可以占的，没想到给吸进副本里面来出不去了。那他应该是一直都是躲在这个出口这里动都没有动一下，一直想出去。
　　“真的，我不骗你们。我现在只想回家，别杀我！我只是第一次听说有SSS级的任务，来看看SSS级的任务目标是什么样子而已。我只是想看看而已，别杀我！”卡罗尔看着他们两个皱眉头的样子，吓得大叫起来了。
　　“别鬼叫鬼叫的！一个大男人那么怕死。”看到他那吓的不得了的样子，**鄙视的看了他一眼后赶紧问道：“和你们一起来的人里面是不是有一个可以躲再空气里面的人？他叫什么？有什么能力？快点说，说了就不杀你了！”
　　虽然他口上是这么说，但是手上已经在开始装备技能了，等他说完就直接将他干掉，没办法，任务规定了他们必须死，就是**现在愿意牺牲自己放过他也没有用，五点半一到，他不想死也得死了。
　　“好，我说。他叫贝尔，他的能力是…………”听到他说只要说出来就可以放过自己，卡罗尔马上激动得就要把那个叫贝尔的能力说出来，不过才说出他的名字，他就发现一把七色的匕首从自己的胸口透了出来。然后就发现，那个匕首根本就没有动一下，可是匕首旁边的伤口却是再自己再撕裂开来，就好像撕布一样，整个胸口就自动的横着撕了开来。接着他就发现自己的掉到了地上，没错！是掉，不是倒下去。因为他掉下去的时候，眼角的余光就看见，自己的胸口以下的部分还在那边直挺挺的站立着。
　　“电击术！”看到他正要说出那个叫贝尔的能力的时候，居然给他一个偷袭直接给干掉了。气得他马上把手中的电击术丢了出去。他现在后悔，如果一开始不去准备技能多好。现在直接一个变形术什么都搞定了。
　　但是自己非要一开始就装备什么电击术，现在好了。手上有一个技能，变形术就使不出来了。只能先把手上的技能释放出去以后在来释放变形术。
　　“散！”看着迎面冲过来的电击术，贝尔嘴角冷笑一声后身体马上消失的无影无踪。
　　听着系统提示刚刚丢出去的电击术只给那个贝尔造了几十点伤害，而后面的变形术却因为没有攻击目标而失败。他悔得再自己的脸上狠狠的甩了几巴掌。
　　“想杀我？门都没有！我告诉你，你刚刚说的我都听到了。炸药？哈哈！核弹我都不怕！没有人能杀得了我！”贝尔那得意的声音再一次从四周空气中传来。
　　“该死的，别以为你能跑得掉，不管你是什么能力，再那种炸药下，任何人都不可能活下来的。出来！只要你出来，我可以和组织里商量一下，放过你！反正你是没有那个机密文件，有的人都死了对吗？”无奈中的他只能继续发挥装备上的欺诈效果起来。
　　可惜四周却是一点声音都没有，不过等了一会，他就发现远处又是一片黑压压的恐龙冲了过来。开始他还以为是旺财引来的，不过再发现旺财一直就再自己身边站着的时候，他就明白，是那个该死的贝尔引过来的。
　　果然，在那群恐龙即将冲到他面前的时候，四周马上就传来贝尔那阴深的笑声：“刚刚你们送给我们的礼物，现在我再全部回送给你们，用你们中国话来说，这叫礼尚往来！哈哈！”

第一百七十七章 男人之间的对决
　　“雪儿，快点找个地方躲起来！”看到那铺天盖地的恐龙群，他现在终于明白刚刚在防护罩里面躲着的那群人为什么那么惊慌了，因为他现在的表现比那些家伙更加的惊慌，对着雪儿喊玩就连滚带爬的向着一边那堵墙上倒下的石头堆里面跑了过去，一边跑一边低声的咒骂道：“该死的异能者，一个个基本属性烂的要死，但是都是稀奇古怪的能力。该死的！又种出来光明正大的来干一仗，偷偷摸摸的算个什么？”
　　“那就光明正大的来一仗吧！”他刚刚咒骂完，马上就听到那个贝尔的声音从前面传来，他马上抬起头来就发现一只握着七彩匕首的手凌空想自己的头部切了过来。是的！只有一只手，什么都没有，或者说只有一只手掌握着匕首在向自己切了过来。
　　“闪现术！”他马上向前一个闪现出现再50米远的地方，然后马上一回头用手上的储魔手镯对着那只手的方向喊了一声：“冲击波！”
　　一道白色的光波从他的手镯中喷了出去，直接向着那只空中的手冲了过去，不过就再这冲击波就要攻击到目标的时候，那只手突然一下又消散再空气中。
　　“该死的除魔手镯，为什么只能存30级以下的技能，要是能存3个变形术该多好！”看着那个还有6分钟才过冷却时间的变形术，他心里恨恨的骂了起来。不过感知的那种危险的感觉马上又提示他后脑处有攻击要到来。
　　“风闪术！”又是一个救命的技能也用了出来，再来攻击的话，他实在不知道再来攻击应该怎么办了。回头他又是一个冲击波释放出去，虽然明知道这是徒劳的，但是现在的他也实在是没有办法了，徒劳就徒劳，起码用了以后心里舒服点，起码自己反击了！
　　果然，攻击再一次落空，那只手又一次消失再空气中。刚刚消失，那种危险的感觉又从他的身后出现了。
　　“土墙术！”这下连这个都用出来，他已经到了山穷水尽的地步了。不过那个贝尔并没有放过他，在手攻击攻到了那个土墙上的时候再一次的消失了，然后又一次的出现在他的前面，握着那把带着七彩光芒的匕首向他刺了过来。
　　“急速！”跟在后面的雪儿看到形势危机马上一个‘急速’使了出来，速度瞬间提升了两三倍，然后一个旋身，紧跟着一个“幻杀”就向着那只手扫了过去。
　　“嘭！”就再她的攻击快要攻击到那只手的时候，它在一次分解开来消失得无影无踪。
　　“你是男人吗？还要靠个女人来保护，你也太窝囊了点吧？”再雪儿赶到以后，贝尔马上停止了攻击，四周又开始传出他的声音来了。
　　“该死的！谁要女人来保护，你还真当我怕你？”虽然明知道他是再用激将法，但是就算知道是陷阱**他现在也得往里面跳了。如果一直让雪儿跟再身边，这个无耻的家伙绝对不会向自己动手，如果他不动手，想磨2个小时直到任务结束那自己是一点折都没有。
　　“伟哥哥，不要相信他，他这是在激你，不要上当。”看到他好像真的要和那个来无影去无踪的家伙单挑，雪儿着急的对着他提醒道。
　　“雪儿，没事！相信我，我能搞定他的。你现在有个艰巨的任务，和旺财把那些恐龙拉开，全部拉到那堆乱石的缝隙里面去，你在里面卡位直接把那些恐龙全部都杀光。这些药水你全部都拿去。”一边安慰着她，**一边把储物空间里的红蓝药还有体力药水什么的全部都掏出来塞到雪儿的怀里。
　　“可是你这样很危险的，那个家伙的攻击太诡异了！”雪儿还是不放心，这么都不肯走。
　　“不要忘了，我的技能也是很好玩的，不记得吗？”说完他还强作镇定的对着她眨了两下眼睛。然后接着说道：“如果你不走，他永远不会出来攻击我们，他不攻击我们，我们想杀他就难了。如果过了五点半还没有干掉他，我们全部都要死，这是我们唯一的机会，相信我！”
　　“可是…………”雪儿可是了一下，然后咬着牙抱着那些药水就向着那堆乱石跑了过去。因为现在她不相信他都不行了。因为他说得是对的，如果不利用这个机会，最后还是得死。
　　“来吧！现在所有的人都走了。让我们来场男人之间的对决。有种你出来，让我们堂堂正正的干一场！”看了看自己还有1分钟多点冷却时间的‘变形术’，他也开始用起激将法起来了。
　　“可以，我出来没有问题，你把手上的武器什么全部扔掉，然后不准用你那怪异的能力。我就出来！”听到他这么说，贝尔的声音再一次从四周响了起来。
　　“不用武器和能力？那我这么和你打？你是不是脑子有毛病？说这样的话！”听到他居然说出这样的话出来，**他一脸不可思议的说道。
　　“废话，我唯一的能力就是这样的攻击方式，你要我出来不准我用我自己的能力，不是和我刚刚说的要求差不多？”贝尔的声音里面充满了鄙视的味道。
　　“那好吧！就这么打吧！今天不是你死就是我亡！”听到他这么说，**现在也是无言以对了，干脆直接把手上的‘传说之盾’打开。一道彩色的盾牌瞬间出现再他的面前。
　　“你身上的好东西还真不少啊！难怪这么厉害的匕首你都会一脚踹到一边去。哈哈！”看到那面盾牌的时候，贝尔嫉妒得用他捡到的那把匕首对他嘲笑起来。
　　“是吗？想要吗？干掉我我手上的这面盾牌就是你的，如果你让我干掉了，你手上的匕首就是我的了。来吧！看看我们两个谁才够资格活下来！”听到他的讽刺的时候，**并没有生气，反而把手中的盾牌收到贴着自己的地方，然后警惕的盯着四周。40级的魔法师和绝对在80级以上的刺客一样的职业近身肉搏，这个难度造成的紧张感觉已经让他没有多余的心思去生气了。
　　“那就来吧！”贝尔看到他没有给自己激怒，马上停止了讽刺讥笑。那只握着匕首的手再一次的出现再**的身后，直接向着他的后脑切过去。看来贝尔好像知道有药水的他，攻击他的任何部位都是没有效果的，要攻击，只有头部才能有效，他就不相信整个大脑给撕开了，这个药水还能救活他。
　　“冲击波！”**马上转身对着身后危险感知的方向把手上最后的一个冲击波释放了出去，然后一转直接把盾牌移到了身后挡住自己的后脑部位。
　　果然和他想象的一样，那只手在冲击波的攻击下马上就消散了。紧接着身后又是那种危险的感知传来。
　　“系统提示：您的‘神圣的传说之盾”成功的免疫对方的攻击。”
　　听到免疫成功的他身都没有来得及转，就是一个奥术“魔爆”瞬发出来。强大的魔力从他的体内向着四周狂暴的激射而出周围三十米范围内的地面都给这次魔爆的攻击整个掀了起来，一片狼藉的样子。
　　不过这个时候**他却没有一丝的兴奋，而是赶紧一瓶蓝药灌了下去。接着就把手上的盾牌放到自己的面前护住自己，因为他没有接到系统对这次奥术攻击的任何成功提示，也就是说根本就没有打到那个贝尔。
　　在他看到手上的盾牌的时候，心里马上就开始发毛起来了。因为盾牌虽然免疫了那次的物理攻击，但是现在的盾牌已经给撕了开来，少了一节。虽然很快这面由彩光组成的盾牌就恢复如初了，但是他已经明白那个自己不小心一脚踹开的匕首的属性是什么了。估计就是‘撕裂’这么一个属性，而且这个撕裂的等级应该非常之高，能够把同为神器的盾牌都撕开的等级。
　　“你的怪异能力还真是层出不穷啊，没事！不管你用什么能力都是对我没有效果的，哈哈！我是绝对不会像菲尔斯那么笨的。在你没有死之前，我是绝对不会出来的，只要我不出来，你就拿我没有办法！哈哈！”看到再这么强大的攻击下，自己任然是毫发无损，贝尔得意的笑了起来。
　　“我死了他就愿意现出原型了吗？”听到他说的话，**的脑子里面马上就开始转了起来。“变形术”是唯一能对付他的技能，但是如果他不出来，‘变形术’就只能做摆饰，而他又说自己不死他不出来，那么只要自己死了他就出来了？
　　看了一下自己的经验条，离升到41级已经到了99%的经验了，而雪儿那边估计已经开始杀了，但是这个经验是在是变态，比起那个《传奇》来一点都不彷徨多让。几千几万的经验现在看着那经验条是一点反应都没有。
　　但是现在他几乎能用的技能已经全部用到了，除了刚刚恢复的‘变形术’和‘闪现术’根本就没有什么技能可以用了。‘变形术’是制胜的技能，不到最关键的时候绝对不能用，一次‘闪现术’也顶不了多大的事。所以他现在唯一的办法就是…………
　　“你叫贝尔是吧？能不能告诉一下你们猎魔工会的这次出什么价钱让你们来干掉我？”
　　“你想拖延时间？”听到他的问题，贝尔马上就明白了他的意思。
　　“拖延时间？有什么用？”听到一开口他就怀疑起自己来了，**他马上就装起糊涂来说道：“雪儿给那群恐龙吸到了那边，现在就我们两个，我有必要拖延时间吗？难道你认为现在这种情况下我还有什么后援？如果我向拖延时间，只要跟着雪儿走就行了，我杀不了你，你还能把我怎么样？”
　　“呵呵，我是无所谓，按你说的，五点半这里就会给你们龙组炸掉，到时候你非死不可。我是一点都不担心自己，只不过我想亲手杀了你，那个SSS级的任务的奖励还是很诱人的。哈哈！”贝尔听到他这么说开心的笑了起来。
　　“哦？什么奖励？说说看，如果不是任务，我们也不会像现在这里来这里拼命，对不对？”听到他的笑声，**他马上继续和他拉起家常来了，只不过他的双眼是死死的盯着自己的经验条。
　　“也对，如果不是任务，也许我们能成为朋友！”听到他的话，贝尔马上同意的说道。
　　“说来听听，反正我们之中肯定有一个人要死。这个人都死了，什么秘密的都不重要了。对不对？”
　　“恩，不错！和你说话还是蛮有意思的，其实奖励也就是一颗储魔水晶而已，吸收里面的能量以后，我们的异能等级马上就可以提升1个档次。所以才会吸引那么多人来的。只不过我是在想不明白，你的能力虽然怪异，但是这么也算不上SSS级的任务标准啊。怎么可能会让我们会长下这么大的本钱来杀你呢？你和我们会长到底有什么仇啊？”说到这里贝尔也开始疑惑起来了。
　　“没什么，其实…………”本来还想和他继续忽悠两句的，不过再看到经验条已经变成100%开始亮了起来，而系统提示的那滴滴声已经响了起来，马上就要通知自己升级了。他马上止住了要说的话。赶紧一转身一个‘闪现术’就出现再50米以外的地方，接着就装模作样的把盾牌护再自己前面向着一个方向撒腿就跑。
　　“想跑？”贝尔看到他的动作马上一阵轻风就向他挂了过去，一瞬间，那只抓着匕首的手就出现在他的脑后。
　　**他的感知再一次的通知他危险的到来，不过他却没有做出任何反应。装作不知道一样，任由他把手上的那把匕首切到自己的后脑上。
　　而贝尔虽然有点怀疑，因为这次的攻击是在太容易，但是看到手上的匕首都已经要碰到他的后脑勺了。本着对手上这把匕首的信任，他咬着牙一下就切了下去。
　　“啪~~~~~~~”
　　匕首刚刚碰到**脑后的头皮，他的半个脑袋就这么一瞬间飞了出去，好像给一股无形的力量给掀起来一样。然后扑通一下，他就这么直挺挺的栽倒再地上。
　　“解决了？SSS级的任务就这么简单就解决了？”贝尔不敢置信的看着躺再地上的他，这个任务也太简单了吧？虽然不敢相信，但是地上那躺着的尸体可是真的，那满地的鲜血和白色的脑浆。这个绝对假不了，没有人能受到这样的伤还活下来的。所以他慢慢的显出了身形站在了尸体旁边。
　　看着**再地上的尸体，他的内心一下激动起来了。异常的激动，因为想到自己现在已经是9级的异能者了，如果吸收了那颗奖励的储魔水晶后，那就是和猎魔工会的会长一样，成为10级的异能者。再猎魔工会力量就代表一起，也许说不定直接把会长干掉，那么他就是猎魔工会下一任的会长！越想越兴奋的他仰着头就开始大笑起来，只不过他发现自己这么笑都笑不出声音出来。
　　他不解伸出自己的手看了看，发现这哪里还是手啊！根本就是一对爪子，绿色的爪子。小小的，他再回头看了一下自己的背后，发现自己现在正背着一个巨大的背壳爬在地上！
　　“该死的家伙，你再嚣张啊！伸着你那**到处看什么？”就再他疑惑的时候，他发现那个本来应该死的家伙，现在居然站起来，只有半个脑袋的尸体居然就这么站了起来，然后那飞出去的另外半边脑袋又飞了过来，自动的安了上去，不到2秒钟，他就完好如初一点都没有受过伤的样子站再自己的面前。
　　“小王八，你再看什么看啊？哈哈！幸好没有变麻雀，哈哈！”看着地上爬着的那只小乌龟，他心里开心得笑了起来。因为这是最后一个了，干掉他SS级的任务就完成了！不过在干掉他之前还是要看看他的属性，毕竟给他搞了那么就，还不知道他是什么能力呢！
　　“贝尔”（头领）：等级93级，攻击力135~213，防御力24~35，生命值2300。技能：汽化。
　　汽化：可以随时将自己的身体化为气体隐藏再空气之中。免疫物理攻击，免疫元素魔法攻击，隐藏效果10级无法侦查，移动速度提升为280。
　　看到他居然是93级的BOSS，**满意的站了起来，一个40级的人干掉90多级的人，还是值得他骄傲的。他慢慢的伸出手对着脚下爬着不知所措的小乌龟开始装备起冲击波起来了。
　　“冲击波！”当技能装备好了以后，他没有任何犹豫的把手中的技能对准地上的那只小乌龟释放了出去。不过释放完毕后，意外马上发生了…………

第一百七十八章 SS级任务奖励
　　“系统提示：由于钱币汇率出现问题，系统正在调整数据。再《幻界》内测结束之前非中华人民共和国境内怪物，死亡后爆出钱币统一调整为当国最低面值硬币。请见谅！”
　　“系统提示：由于您杀死的93级BOSS‘贝尔’国籍属于美利坚合众国，系统正在转换其爆出的钱币，请稍等…………”
　　看着再自己正下方的那只小乌龟，**马上就想起自己杀的那几只大BOSS爆钱的时候的场景，全身都开始颤抖着冒着冷汗，他想跑，可是他明白以他的敏捷速度根本是不可能跑得掉的。所以他马上以最快的速度把手中的神器盾牌挡在自己的面前。
　　“系统提示：由于此次攻击为无伤害攻击，您的防御无效，痛觉系统失效！”
　　“苍天啊！你这是把我往死里整！我到底做错什么了？”他痛苦的呐喊了一声，然后就惊恐的发现那只给自己的‘冲击波’轰成烂肉的小乌龟的尸体上开始闪出无数白色的小铁片，接着就是…………
　　“啊…………”他惨叫一声看着那无数的美分硬币毫无阻碍的穿过那七色的神器盾牌直接轰向自己，就好像无数的子弹一样‘哒哒哒！’的打再他的身上。
　　痛！无比的剧痛！可是他却是无力反抗。因为他已经给那些子弹般的硬币给轰再了半空之中，悬在2米高的地上不停的挨着下面那无尽的攻击，想掉都掉不下来。
　　他现在唯一想的就是：死！是的，他想死。可惜！系统并不让他死，因为不管他挨了多少的攻击，哪怕全身都因为这些攻击肿得大了好几个圈，整个人都变了一个样，一个连他妈妈都认不出来的样子。可是他的生命值硬是一点都不掉！
　　“啪…………”不知道过了多久，硬币攻击终于结束了，他啪的一下从天上摔了下来，重重的摔到了地上。
　　“该死的美利坚！该死的美金！该死的硬币！我恨你们！我恨死你们了！”受尽折磨的他艰难的从地上爬了起来。然后用袖子把鼻子脸上的血渍慢慢的擦干净，不上他不想快，因为疼。他真想不到，系统居然会再这个时候打开了痛觉系统。
　　“系统提示：您的成长武器成功的吸收了目标‘贝尔’（头领）的灵魂，进化完毕，请查收！”
　　听到又吸收了一个属性，他马上打开右手手套上的属性面板看了起来。
　　“玛雅魔眼”：攻击力11~22，魔法攻击力提升25%，增加防御力5~10，生命值100点，忽略目标12%的闪避几率。奥术天赋+1。魔法师专用，无任何等级限制。特殊属性：可成长。
　　“怎么又是忽略目标的闪避几率？这个属性很好吗？”郁闷的看着这个加的属性，不过想了一下他马上就懒得去想它了。因为反正自己手上这个成长武器是无限吸的，吸的好就是赚了，吸得不好就当是没有吸的。反正属性多了不压身，这次没有吸好，下次在去吸就够了。现在的关键是那把匕首！那把神器的匕首！
　　“神圣的暗夜之刺”（彩色）：攻击力56~87，攻击速度+15，无视防御，攻击100%附带10级撕裂状态。无职业等级要求，要求熟练基础刀法。
　　“基础刀法？匕首这么会是基础刀法呢？”看着后面的那个要求他一下傻了，不过想了一下他自己好像学厨师的时候学过基础刀法马上就不去想这个问题了，因为他能用这个神器，这个比什么都好。无视防御，100%的10级撕裂效果，这个简直是…………变态！
　　不过这个武器用那只手拿呢？他伸出两只手看了看，一只手一个手套，还真不知道该用那只手来握这个武器。想了一会他突然想起了，右手的手套好像是单手武器，而左手的神器手套好像是额外的，不占装备数量的，那就是说这个匕首可以用左手拿了？
　　想到这里他兴奋的用左手握着这把匕首空挥了几下。“叱！！”每一下挥动，空气都随着这声给撕裂开来。
　　“牛！我喜欢！”他爱不释手的看着那把匕首，摸了又摸，看了又看。然后他‘啪！’的一声就直接趴到了地上。
　　“该死的，什么东西砸到我头上来了？”爬在地上他用手摸了摸头上，发现已经流血了，然后抬起头对着天上看了又看，发现并没有什么东西。然后慢慢的低下头来的时候就发现，那只小乌龟的尸体那边的地上又喷出一样发着紫色光的大东西，很大的东西。他的双眼就盯着那个大东西，从地上一直跟着看到它升到几米高的空中，然后…………
　　“啊~~~~~~~”他再一次惨叫一声抱着额头倒在地上痛苦的翻滚起来了。“该死的，什么玩意？”
　　他痛苦的从地上爬了起来，捡起地上的那两件装备看了看，发现居然全部都是重甲，更是气得他想吐血。稀里糊涂的就给这两件没有用处只能提炼的东西砸的头破血流，能不气才怪呢。
　　“老子今天招谁惹谁了？怎么就那么倒霉？”他郁闷得收起了地上所有的装备和美金，然后一瘸一拐的向着雪儿卡怪的方向走了过去。走了好一会，系统提示SS级任务完成的奖励提示才出现。
　　“系统提示：您已完成SS级任务‘入侵者’，系统已计算完毕您的奖励，由于任务难度为双S级，您可以有3项任务奖励选择。”
　　“A：系统一次性奖励您四围属性永久提高50点，主属性智力额外再提高200点。声望10万点，反应能力、交涉能力、逻辑能力永久提高50点，忍耐力、平衡力、记忆力永久提高30点，感知、听觉、视觉永久提高5点，魅力、幸运永久提高3点。等级一次提升20级，金钱50万人民币。”
　　“B：由于您目前拥有2件伪神套装，系统将补足伪神套装其他3件伪神套装，并且将伪神套装的等级又‘精致的’提升到‘灵动的’，并且补足与您的面具‘虚伪的面具’同属一套的虚伪套装首饰一套，总计还有6件，1项链，2戒指，2手镯，1披风，同时将等级从‘强化的’提升到‘精致的’。”
　　“C：系统讲NPC雪儿102级头领级女剑士奖励于您，作为您的直属雇佣军，直至她死亡解散雇佣合同。”
　　本来听到前面两个奖项的时候，他是一个比一个心里乐得慌，可是没有想到最后一个奖励居然！！
　　“靠，都不错！起码有个带练的，装备属性什么的都可以慢慢练，以后练级天天有人配。练累了每天还有卡通美女和自己XXOO。不错不错！”他在心里不停的想着和雪儿在一起练级的时候的好处，故意忽略前面A和B的好处不去想。然后心里喊了一声：‘C’。
　　没有办法，前面两样虽然诱人，但是毕竟是东西，后面的雪儿可是‘人’，虽然是洋娃娃，但是起码现在她是会说话有感情的‘人’，为了‘点’东西直接就这么把一个‘人’放弃了。好像他是在做不出来，关键的关键是，雪儿是美女！很美的那种女。比起方婷她们，雪儿还能配他练级。
　　“对，选择雪儿！没有错的！一定没有错的！”在确定接受雪儿以后，他马上向着雪儿的方向跑了过去，一边走就一边的打开痛觉系统用手揪自己大腿上的肉，希望能用疼痛忘掉那A和B。
　　“天啊！这样都能顶得住？”站得远远的，他就已经看见，雪儿根本就没有躲进石头缝里面，而是直接就是这么背靠强再那边和那群恐龙硬撼，风之套装那强大的属性加成根本就无视面前180度角的所有攻击，无论靠近她的那些恐龙是如何攻击，雪儿总是差只毫厘的避了开来，甚至打两下，雪儿还有功夫腾出一只手来掏两瓶蓝药喝喝，好像还很轻松一样，比起刚刚360度全方位的抗怪来说，现在只针对一面也确实是舒服很多。而旺财现在就再外围用着‘激化’和‘引诱’配合在一起拖着恐龙群里面那几十只钢铁做的恐龙再外围打着转转。
　　“果然！果然我的选择是对的！这样练级才叫舒服啊！”看到雪儿和旺财她们两个配合得那么好，他干脆从储物空间里拿出一件刚刚打的白色牧师袍铺在地上，然后在拿了几包瓜子、牛肉干、可乐什么的在上面铺得慢慢的，接着拿了一个100级的紫色重甲头盔放在一边坐了上去，就开始大吃大喝起来了。
　　“我这样算不算吃软饭？”吃了一下以后他抬起头问了自己一句，然后笑着摇了两下头继续低头吃了起来：“她可是我的直属雇佣军，我是她老板，老板不悠闲难道让她去休息，我去杀怪给她分经验？”
　　“不对诶！她是美女诶！我怎么能这么不懂得怜香惜玉啊？”才吃一会他又一下抬起头来自言自语的说道，不过想了一下又给自己找了一个借口低下头继续吃起东西起来了：“奶奶的，那么多100级以上的怪，我一个41级，42级不到的去了不是送死。在说了，200万的好感度，想泡上难度大得很，起码今天晚上是别想碰她了！”
　　说完他还从储物空间里拿出一瓶啤酒出来了，然后把瓶盖打开一口就灌下去半瓶。接着顺便把刚刚加的直属雇佣军的属性面板打开来看了一眼。
　　“天啊！”这不看还好，一看他一下跳了起来，因为他居然看见上面的好感度要求什么的全部都消失了，剩下的只有一个说明，意思就是好像那个他是雪儿的老板，所以任何时候都可以把她给那个什么来的。
　　他马上把手机掏出来看了看，都已经5点了。他心里马上就是一阵后悔，这一下如果把怪全部引开又要几十分钟，说不定已经过了5点半了。如果自己不吃那些东西，说不定时间上就可以在这个副本结束以前和雪儿来一个…………
　　“该死的！没事想说明偷懒！”悔得肠子都青了的他一脚就把地上那些吃的，连同那连100级紫色的牧师袍都踹到一边不要了。然后就向这雪儿卡位的地方冲了过去，一边跑一边对着旺财大声的喊了起来：“旺财，你这小狗崽子，给你10分钟，马上把这些家伙引得远远的，永远不要回来，不然回去我一定炖了你！”
　　可惜那些恐龙实在太多了，就算旺财现在所有的属性技能都是专门为了引怪而设计的，但是一个引那么大一片，10分钟好像也太强人所难了，不对！强狗所难了。虽然旺财不太清楚他为什么要那么着急的把这些东西引走，但是它还是接受了命令，谁让他是主人了，在20多分钟后，旺财终于把所有的恐龙都拉着向远处跑了过去。
　　站在远处焦急的等着的**，看到终于安静了。他马上兴奋的向着雪儿冲了过去，一边冲一边兴奋的对着雪儿大声的喊到：“快！快！雪儿！快点，没有时间了！只有10分钟了！”
　　“什么快点？伟哥哥，我累死了，休息一下！”雪儿看到那群恐龙终于都走了，马上坐了下来用手再自己的腿上不停的捶着自己的腿一副累得不行的样子。
　　“就10分钟，很快点。别磨蹭了，赶时间，快点。10分钟以后你想怎么休息都可以！”看到雪儿那样，他就更是着急了，特别是看着她那关键部位上那个闪着橙色光芒的+7小蝴蝶，口水是一口接一口的往下咽。
　　“什么事啊？10分钟干什么？”雪儿不解的在地上瞪大眼睛看着他问道。
　　“就是！就是那个！”看到她那疑惑的样子，他马上手脚并用的在一边比划着喊了起来。
　　“什么啊？”雪儿现在是越来越糊涂了。
　　“就是！”看到雪儿的样子，他终于明白了，要和她说什么事要直来直去，不能用隐晦的方法。他马上深吸了两口起郑重的和她说道：“脱衣服，全部脱光！快点，越快越好！”
　　“哦！”听到他这么，雪儿马上就非常听话的开始脱起衣服来了，虽然脸上红得好像苹果一样，甚至已经从脸上开始向下蔓延到了全身，但是她还是听话的开始脱起衣服来了。只不过这个《幻界》的装备系统实在太烂了，脱衣服非要手动一件一件的拔下来。所以那几件装备硬是整了好几分钟才整下来。
　　“躺下！躺下！”他又拿了一件不知道再哪里捡的披风铺在地上，然后一边流着口水的拖自己的衣服，一边在心里大声的喊着：“不要怪我，要怪就怪你太漂亮，是个男人就忍不住。而且为了保住你，我可是牺牲了SS级的任务奖励才留下你的。我承认我下流，我龌龊，我无耻，什么都好了，今天一定要把你XXOO了，不然想起那个放弃的任务奖励我就心里难受！”
　　雪儿看到他脱衣服的样子，总算明白了他想干什么，不过她却没有任何的反抗。乖乖的躺再那件披风上面，避上眼睛，咬着牙慢慢的把双腿打开。
　　“《幻界》我爱你！”看到雪儿她的反应果然和他想象中的一样乖得不得了，他脱完衣服就怪叫一声直接跳起来扑了上去。不过在刚刚扑到半空中的时候，那个该死的系统提示音又出现了。
　　“系统提示：100级副本‘玩具厂仓库’限制时间已到，系统正在还原设置，请稍等…………”
　　而雪儿就在他那惊恐的眼神中开始慢慢的变得僵硬起来，恢复了洋娃娃的样子，关键的是她正在慢慢的变小，或者说是他在变大，所以看起来就好像是在变小。只是这个两边的比例变了以后，这个位置就有点！雪儿现在正对着就是他的那个‘好兄弟’的位置，所以他一下猛扑下去就正好…………
　　“啊…………”他惨叫一声双手抱着自己的下身在地上连续的翻滚了好几圈。然后他一边滚一边凄惨的喊道：“该死的《幻界》，我恨你！为什么这么搞我！我怎么就把痛觉系统都打开了呢？”
　　在滚了好一会以后，他这才缓过气来，慢慢的坐了起来。用手拿起已经变成洋娃娃的雪儿痛苦的看了两眼想到：“直属雇佣军，不会是和我想的一样，非要副本才能放出来吧？应该任何时候都能放出来的，对吗？”
　　想了想，他试探性的在心里喊了一声：“召唤雪儿！”
　　“系统提示：您是否现在激活您的直属雇佣军‘雪儿’。确定/取消”
　　一听真的可以，他马上把刚刚的痛苦全部都忘到爪洼国去了，正装备喊确定的时候，突然听到外面传来一声熟悉的声音。
　　“速，洛图。这个防护罩一样的薄膜消失了，走，我们进去看看！”

第一百七十九章 怎么那么巧？
　　“该死的中国龙组，什么时候不好来，为什么偏偏现在来？”**他听到这个声音后马上就听出来了是王羽枫的声音，赶紧把四周雪儿刚刚脱下来的风之套装和自己的装备统统都收了进来。然后把刚刚因为那些恐龙都变回塑料以后没怪拉而回来的旺财收进宠物空间，接着就直接抓起雪儿开始施展‘传送术’起来了。
　　“小强，你怎么？”一冲进来的王羽枫马上就看到正坐在地上的他，只不过现在的他样子是在是！带着一对颜色不一样的手套，脸上还有一个面具，不过全身！！看的冲进来的三个人完全是一愣一愣的。
　　“疯子，那个小强的动作好像和上次再坟场他开溜的时候的动作好像很像！”洛图用手摸了一下他的光头对着王羽枫说了一句。
　　“很像？很像！对，很像！”给洛图这么一提醒，王羽枫马上就醒悟过来，这家伙又想跑了。他马上伸手把旁边的‘速’推了一把大声的喊道：“速！快点去阻止他，别让他跑了！”
　　“哼！”速什么话都没有说，只是哼了一声，然后脸色一冷，‘嗖’的一声就消失再原地，瞬间出现在**的面前，然后毫不犹豫的一个膝顶照着他的面门顶了过去。
　　“啊！痛觉系统关了！该死，怎么又忘了关！”给速这么一顶，他的技能马上就给打断了。气得他干脆坐了起来用手指着王羽枫他们就骂了起来：“老子招你们还是惹你们，天天就像一条狗一样跟别我的屁股不放，你们到底想怎么样？”
　　“我想怎么样？”听到他这么说王羽枫硬是气得牙痒痒的对着他吼道：“我想怎么样？我要把你剥皮抽筋下油锅，该死的！你知道上次那些僵尸把我们折磨成什么样吗？亏老子还看你和我一样都是武汉人，对你客客气气的，你居然中途丢下我们两个跑了？”
　　“哼哼！”这个时候洛图也配合做出一副凶狠的样子双手抱拳在面前捏得咯咯直响。而那个速只是什么话都没有说，双手拿着匕首冷冷的盯着他。
　　“可是，那不能怪我。我不跑，跟着你们去龙组以后谁知道会怎么样！”看到他们三个的样子，**他这一下吓得可是不轻，他甚至抓起旁边的那件披风塞到自己的下身上遮了起来，就好像电影里面美女碰到一群野兽一样看着慢慢靠近自己的三个人说道：“你们想怎么样？”
　　这个时候他才是最痛苦，‘传送术’没了，冷却时间是1天，‘变形术’只能变一个，而这个叫速的怪家伙300多的移动速度就是把雪儿和旺财全部召唤出来都不好对付，最关键的是，雪儿现在好像也没有穿衣服，如果放出来不是给他们全部看光了？
　　“不用遮挡了，我告诉你，你别想跑了。你现在的问题很严重！知道吗？首先我们要把你抓回去，第一件事就是要先把你手上遮住的那个玩意割下来做标本，然后再把你解剖了慢慢的研究。哈哈！”王羽枫马上露出一副好像《蓝精灵》里面格格巫的阴阳怪气的笑声看着他不停笑起来。
　　“我的妈呀！变形术！”听到他这么说，**马上对着速就是一个变形术丢了过去，然后转身就是一个闪现对着仓库的窗户外面闪了出去。接着就是疯狂的裸奔而跑。
　　而王羽枫现在就眼睛一眨一眨的看着再地上变成一条黄鳝在地上扭来扭去的‘速’，然后气得脖子上青筋直爆掉头就向他追了上去大喊道：“该死的家伙，你还想跑！”
　　“该死的疯子，都和你说了他是一个小孩子经不起吓。你还要玩那么过火！如果他跑了，我看你回去这么和头交代！”洛图也气急败坏的跟着冲了上去。只剩下速这条‘黄鳝’痛苦的在地上扭动着慢慢的在后面不知所措。
　　“该死的中国龙组，我发誓，只要我能活着跑出去，我绝对不会让你们有好日子过！否者老子的姓就倒过来写。王八蛋，居然想解剖我！”在前面亡命的跑着的**在心里疯狂的咒骂着。不过看到后面的两个人越追越近心里就更是着急了。想放旺财去引开他们又不敢，洛图不说，根本就不在乎旺财那么点的攻击，而王羽枫万一一个空间刃给劈中了，那就什么都玩了，还不如给他们抓住。死了直接复活回家里，掉一级就掉一级。
　　“系统提示：5级副本‘蚂蚁洞’，您是否进入？确定/取消”
　　“确定！蚂蚁洞，我爱你！”又再关键的时刻，系统再一次的提示碰到蚂蚁洞的副本的时候，他兴奋得连蚂蚁洞在哪里都没有看马上就接受了。
　　“咦？人呢？”刚刚追上来的王羽枫站在他消失的地方四处张望了一下疑惑的问了一句旁边的洛图。
　　“你问我？我问谁去！反正现在你是队长，他现在跑了，头问起来，我只说我是再服从队长大人的指令。其他不管我事！”听到他这么问，洛图摊了摊手把头撇到一边看都不看他一眼。
　　“嗖！”刚刚说着嗖的一声，从变形术恢复过来的速一下就出现再他们俩的面前，脸上全部都是嗜血的表情盯着王羽枫狠狠的说道：“人？哪里？”
　　“我哪里知道到哪里去了？分头找那该死的！”说完他就向着一个方向跑了出去，而速和洛图马上也分开各自向着另一个方向跑了出去。
　　“吓死我了！终于走了，都是写什么人啊！比731的还恐怖，居然想拿我做标本？你们都给我等着！”看到他们都走了，**终于嘘了一口气坐到地上来了。看了看已经蒙蒙亮的天空，还有四周正在围拢过来的那些5级的小蚂蚁，他马上放弃把雪儿放出来那个什么的想法。还是等明天晚上吧。机会多得是，现在肯定不是好机会了。
　　“旺财！出来！”甩手他就把旺财从储物空间里丢了出来，至于雪儿，还是让她休息一下把，好像今天她也确实很累，打这些小蚂蚁有旺财就够了。关键是现在当着这么多恶心蚂蚁的面影响情欲。
　　看着旺财在那边逗着那群蚂蚁玩，他慢慢的把储物空间里面的那套正常时候穿的衣服拿了出来一件一件的穿了上去，开始打量起四周的环境起来。反正又不打算再练级了，在这里再磨一下就准备回家了，所以也就穿正常衣服了。
　　不过他这一打量却是发现了一样很特别的东西，那就是一个冰红茶的盖子，很面熟的盖子。而且那个盖子是倒着盖下来的，下面好像还有一个牙印，刚刚好能让一个人走进走出。
　　“方婷家！”看到那个自己当初放的‘鸟巢’的时候，他终于明白自己到了哪里了，只不过他是在不明白，为什么自己会来那么巧？居然跑到方婷家里来了！
　　他开始熟门熟路的顺着蚂蚁洞钻到了里面去了，看了看里面还是和上次一样，心里有开始回想上次偷看她洗澡的时候那种刺激香艳的场面。特别是那种一边泡着牛奶浴啃着千层饼，一边欣赏美女洗澡的感觉。
　　“咔嚓…………”就再他回忆的时候，浴室的门突然开了！然后他就发现方婷居然走了进来。
　　他抬头看向方婷的时候发现，现在的方婷居然和当初有很大的不一样了，不是一点，是非常大的不一样。不管比身材还是比脸蛋，她居然和雪儿不相上下，只不过一个现实版的美女，一个是卡通版的美女而已。五官更加的端正，身材更加的火爆，特别是那种从骨子里透露出来的魅力，就好像雪儿身上的那股香味一样，好像是专门为了吸引男人而散发出来的一样。
　　“灵器级的项链果然强大！”看到方婷的样子的时候，他不由的赞叹了一声自己送给她的那根灵器项链的强悍属性。
　　“讨厌！没事加什么班，早上还要提前两个小时去上班，每天五六点就要起床，睡不好脸上会起皱纹的！先洗澡，然后再去上班！”一经来方婷就抱怨了两句，然后拿着两个塑料袋子放到窗台上就走了出去。
　　“洗澡？难道？”听到她这么说，**他马上眼睛就亮了起来，他向着她刚刚放下的东西看了过去，果然！一袋千层饼，还有盒牛奶！
　　“耶！”他兴奋的尖叫一声，然后就向着那袋牛奶和千层饼冲了过去，一边跑就一边脱着衣服。
　　“汪！汪汪！”旺财也兴奋得在后面大叫着跟了上去。
　　“该死的！你这小狗崽子天天就想着吃你老板娘的豆腐，雪儿给你吃了那么多的豆腐，现在又想吃？”本来旺财不叫他还忘了的，结果它这么一叫，他马上回头就是一脚踹了过去。然后左手一伸就再它那不甘愿的眼神中把它直接收到了宠物空间里面。
　　拿出那把刚刚打到的神器匕首，三刀两刀直接把那袋千层饼切了一大块下来，然后切成小碎片以后收到储物空间里面，就爬到了那盒牛奶上面。果然！上面已经给她**了吸管吸了两口，溅了几滴出来。
　　“万岁！偷窥万岁！”他大喊一声就是一个标准跳水的姿势钻到那滴牛奶里面去了。然后躺再里面，静静的等着方婷进来脱洗衣服洗澡！
　　他现在才发现，这个偷的绝对比自己现成的感觉要好上无数倍。就好像外面的那些***的家伙，其实家里的老婆要比那些二奶什么的漂亮温柔几千上万倍，但是他们就是要去偷，为什么？因为刺激。而偷看比起偷人更加的刺激，就好像三级片怎么看都比A片有意思一样。虽然看的时候一直心里都在想着A片的好，但是三级的就是比A的好看！
　　静静的等着！过了大概三五分钟，方婷终于打着哈欠拿了两件衣服慢慢的走了进来，一件一件的挂再浴室的墙上就开始脱起衣服来了。
　　“开始了！”看到方婷的动作，他马上就明白正戏开工了，马上对着正懒洋洋的爬再它那稻草堆上休息的‘好兄弟’喊到：“别睡了，天亮了！起来看戏！”
　　‘嘭！”一听到他的喊声，他的‘好兄弟’马上精神抖擞的站了起来，站得直直的看向方婷的方向。
　　“上衣！脱！对，就是这样！”
　　“然后是裤子！恩，不错，配合！我喜欢，”
　　“好，睡衣脱玩了就是那个该死的白色的胸罩！脱掉！脱掉…………”
　　就再他躺再牛奶里面双手握拳激动的喊着的时候，方婷突然停下了手中的动作。双手本来弯在背后已经解开的胸罩扣子又扣了上去，因为外面传来了敲门声。
　　“谁啊！”方婷皱着眉头再浴室里喊了一句。
　　“不管是谁，老子出去一定要干掉他！”**他牙齿都已经恨得咬出血来了，什么时候不好敲门，这个时候敲什么门？
　　“婷婷，开门！是我，田丰景！你听我解释，我错了！上次我是犯了迷糊才那么做的，我是爱你才那么做，原谅我！求你了，我是爱你的！”田丰景那带着哭腔的声音从外面传了进来。
　　“你还敢来？我打110报警了，你这个杀人犯！”听到是田丰景的声音，方婷没有去开门，反倒马上找起手机准备报警了。脸上全是厌恶和愤慨的神情。
　　“别打，我朋友去派出所问了的，那个家伙没有事，他没死！”听到她要报警，外面的田丰景马上着急的大喊了起来。
　　“没事？你是说真的？他没死？”听到他这么说，方婷一下激动得眼泪都流了出来。
　　“眼泪！她居然听到我没死流眼泪了！”看到她眼角上流下的两滴眼泪，本来已经激动得想跳起来把那个讨厌的田丰景干掉的**一下也激动得眼泪都快要掉出来了。他马上打开侦察术看了一下她的好感度要求。
　　NPC名称：方婷
　　当前好感度：5614
　　交友好感度要求：1000
　　恋爱好感度要求：5000
　　**好感度要求：100000
　　结婚好感度要求：100000
　　“天啊！已经达到了恋爱要求了！”看到自己和她的好感度居然已经达到了恋爱的要求，他马上就兴奋起来了。再看看自己那变态魅力和泡妞技能，这个10万的好感度要求好像难度并不是很高。最多几天的功夫就直接OK了。他现在都在怀疑，自己是不是已经不是魔法师了，而是转职成了专业情圣了？因为他现在的技能对泡妞来说实在是太轻松了，不管是什么女人，哪怕是嫦娥织女什么的，只要给他一点时间，绝对能把她们搞定。这个世界上绝对不可能有他泡不到的妞，前提是他想泡的话。
　　“婷婷，相信我。再给我一个机会。我们一起三年了，你还不明白我是怎么样的人吗？你要相信我。这个世界上只有我才是最爱你的！”田丰景在外面继续大声的喊着发着誓。
　　“放你娘的屁！老子才是最爱婷婷的人，老子虽然一份爱分成好几份，但是分量绝对比你重。该死的！等我出去一定把你干掉，你他妈的还真是不见棺材不落泪！”听到他这么说，**心里恨恨的对着外面的田丰景骂了起来。
　　“我和你完了，你走吧！我以后不想再见到你！”擦干脸上的眼泪以后，方婷对着外面的田丰景决绝的说道。
　　“婷婷，不要这样，难道我们三年的感情就这么经不起考验？”田丰景在外面开始哭了起来。
　　“这样的考验我承受不起，对不起！就当是我不对，我们散了吧。”听到他再外面哭，刚刚擦干眼泪的方婷又开始流起眼泪起来了。
　　“不，我不相信！你把门打开，我们再谈谈！我不相信我们会就这么完了，我不相信！我死也不相信！”田丰景现在好像又迷失了神智一样在门上用力的敲打起来。
　　“你走吧！不要来烦我！”听到外面砰砰砰敲个不停的声音，方婷在浴室里面用双手捂住自己的耳朵蹲了下来缩到了一边。
　　“嘭~~~~~~~~~~~~~”一声巨响！
　　**他听到这声响后马上就从那滴泡着的牛奶里面蹦了出来，因为他知道又有不好是事情要发生了，听到那声‘嘭’他就知道，门给那个贱家伙撞开来了。

第一百八十章 史上第一混乱
　　“婷婷，你在哪里？听我解释，你出来，听我解释！”一下冲进来的田丰景在房里没有看见方婷后大声的喊了起来。
　　“该死的田丰景，等我穿好衣服，看我不揍死你！”看到那个家伙已经冲进来了，**他马上从储物空间里面掏出衣服开始穿了起来，不过才把衣服拿出来，他就看见那个家伙居然就这么冲到浴室里面来了，而方婷现在却是…………
　　“婷婷，你听我解释！”田丰景冲到浴室以后终于看见了方婷正想上去解释一下的时候却发现方婷现在居然是只穿了一个三点式，而且她的身材等等的各方面都比以前要诱人得多，再加上她脖子上那根灵器项链一下增加的15点魅力，顿时就让他呆立当场。
　　“啊…………”方婷看到他居然一下冲进来了，尖叫了一声，然后着手上的衣服对着他闭着眼睛就是一边不停打着一边大声的喊到：“滚出去！滚出去！”
　　“别这样！婷婷，你听我解释！你…………”本来就是强忍着的田丰景给她这么一打反倒一下克制不住了，一下冲上去把她抱住就要强行的亲下去。
　　“我日你先人！”站在牛奶盒子上刚刚提着裤子抬起一只脚装备穿到里面去的**一看，吓得连裤子都懒得穿了，直接扔到了一边从牛奶盒子上跳起来对着他的头上就是一飞腿踹了过去。
　　刚刚跳起来，他马上就接到系统提示脱离副本，然后身体就在一瞬间恢复原样。本来他跳起来踹过去的力道就不小，然后还得加上身体陡然一下变大的那股冲力，这一脚直接把田丰景连带浴室的门‘轰！’的一声一起给踹到房里。
　　“咳！咳！咳！”倒在地上的田丰景痛苦的扭曲了两下，然后一口接一口的血开始吐了出来。
　　“你还想撞死？老子今天非要揍死你！”**他一下冲出浴室，拿起旁边的一张板凳举起来照着他的头就是一顿猛砸。
　　“别打了！再打要出人命了！”方婷在浴室里面把衣服穿好后看见他还在打马上就冲出来把他拉了开来。
　　“你这小狗日的，老子打你多少次了？啊！叫你别找我的婷婷，你居然还敢找？没听清楚？我再说一次，是我的婷婷！你他妈的再找老子直接弄死你！”给方婷拉开的他马上狠狠的对着地上哀号的田丰景大声的骂了起来，骂完了还把手上已经变形的铁凳子对着他头上砸了出去。
　　“是你！你怎么来我这里了？”拉开以后方婷才发现，这个救自己的好像又是那个**，情形居然和上次差不多。比如上次也是早上，这次也是早上。上次也是田丰景想施暴的时候他冲了过来，这次一样也是再关键的时刻冲了进来。上次他也是没有穿衣服，这次也…………
　　“啊…………”刚刚还在想着缘分巧合这个问题的她，突然看见他居然还是和上次一样什么都没有穿的时候，马上双手把自己的眼睛捂住一转身又尖叫起来。
　　无奈的低头看了看自己那还站得笔挺的‘好兄弟’，他把地上的田丰景拧了起来，拖到门口把门打开后一把扔了出去，就好像扔垃圾一样，接着就把门嘭的一声关上，再拉过一张桌子把门顶住。再才慢悠悠的拿出衣服开始穿起来，一边穿一边说道：“你叫什么啊！又不是没见过，上次我住院的时候，你看得还少了？”
　　“在医院那是工作，现在又不是在上班！”听着他这么说，方婷红着脸背对着他争辩了起来。
　　“上班？两个手指捏着摆来摆去这叫上班？”听到她这么说，**马上又是一个重磅炸弹砸了过去，一点余地都不留给她。
　　“你！”给他这么一问，方婷还真的说不出话来了。你了半天不知道下面应该说点什么好。不过想了一会，她马上想到一个对她有利的话题来了：“你这么又没有穿衣服跑到我家里来了？上次再派出所还没有丢人丢够吗？这次你不给我个适当的理由，我马上打110再把你送到派出所去！”
　　穿好衣服的**站了起来，看见她拿着手机好像随时准备打110的样子，心里一点都不担心，他现在可是对那系统修正的威力了解了。5000点恋爱好感度要求，现在只要他说一声‘我爱你！’什么都搞定了，既然是恋人，这个打110什么的估计也就是闹着玩的，根本就吓不到他。所以他干脆一下走了过去，从后面拦腰抱住了她，然后把头隔在她的肩膀上轻轻的说道：“我可是伤一好就特地来看你的，我就不相信你会这么狠心把我送到派出所去！”
　　给他这么一抱，方婷吓一大跳，正想挣扎出来的时候，不知道为什么全身突然一种酥麻的感觉传来。软绵绵的，一点反抗的力气都没有！
　　“讨厌！你什么时候嘴巴变得这么甜了？”本来还想推开骂他两句的，不知道为什么就变成了用这么温柔的声音转过头来对着他撒起娇来了。
　　“因为！”本来**他的头就是隔再她的肩膀上的，结果她这么一回头，两人脸与脸的距离就只有一两厘米远了，看着眼前那张迷人的脸蛋，看着那双水灵灵的大眼睛，他一下情不自禁的说了一声：“我爱你！”然后就直接对着那张同样诱人的小嘴上亲了过去。
　　“系统提示：您的A级剧情任务‘三妻四妾’，完成度为30%，请再接再厉！”
　　不过这个时候的**他哪里还管什么任务不任务，只是忘情的和方婷她吻着。什么系统提示的好感度增加，什么‘POSS’，什么‘肉麻情话’都不再去管它，只是在后面紧紧的抱着她，深情的吻着她。
　　而这个时候的方婷才是最觉得怪异的，她实在想不明白，平时不管多帅，不管多有钱有地位的男人追她，她都是一点感觉都没有。就是田丰景也是和她从小一起长大，不知道多少年了，才慢慢的接受他的。为什么眼前这个男人和自己才见几面自己的心就完全的给他占了过去。甚至他这么的无赖自己都能忍受？
　　虽然给他这么吻着那种感觉很怪异又很舒服。但是她还是无法接受这么快就和一个男人这么亲密。双手一下把他推了开来：“等等！我们是不是太快了点？”
　　“不快了！都好几天了！我觉得…………”刚刚亲得正爽的时候，居然给她溜了出去，正想把飞走的鸭子抓回来的他，突然就听到外面又传来敲门声，然后就是田丰景那虚弱而又坚定的声音：“婷婷，不要相信他。我才是爱你的。这次谁也别想让我屈服！”
　　“该死的家伙！今天不弄死你，你是不甘心了是不是？”说完他提起板凳又要从出去揍他，不过却给方婷一下死死的抓住了，死活不让他再出去打。
　　两人拉拉扯扯没有一会，就听到外面居然传来警笛声，接着就听到外面的田丰景在那边大声的喊道：“警察！这里，在这边！快点，还是上次那个变态狂，他又不穿衣服冲了进去，把我打了一顿。快点进去救我的女朋友！”
　　就在他们两个还没有明白是怎么回事的时候，房门再一次的给撞开。然后两个警察一下就冲了进来，看见**他正和方婷两个人拉拉扯扯的在一起不由分说的直接冲上去把他拷了起来就往外面的警车上拖。
　　“我靠！你们都是干什么吃的？没看我穿了衣服，这次和上次不一样。是那个家伙变态狂，不是我。现在我才是那个女的的正版男朋友。啊！”在往警车上拖的时候，他大声的喊着冤，不过换来的却是那两个警察的一顿爆枣。
　　“该死的，晚上！等晚上我就去派出所把你们全部当副本刷了！该死的！”看着周围一群群围观的人，他在心里发着世界上最恶毒的誓言。当然还是那个把姓倒过来写。
　　在派出所经过方婷的解释后，事情终于真相大白了。而**也终于暴走了，在里面用手大力的拍着桌子对着那些警察大声的骂了起来。
　　“我都说了！这个是我的女朋友，你们就不信！结果好了，门也给你们撞坏了，人也给你们打了，我这都是白挨的吗？”
　　“该死的家伙，你还好意思报警？”挨了一顿骂又不知道说什么的警察憋了一肚子气没有地方出，看见还坐在另一边的田丰景，气得一个个都操起警棍冲上去对着他一顿暴打。
　　看到田丰景那个惨样，在一边看着的他现在比自己亲手揍心里还要爽。得意的伸出一只手把旁边的方婷一下搂在怀里。心里暗爽的想到：“三妻四妾，方婷一个，田文慧一个，曹娜一个，这下就去了三个，还差4个。不过雪儿算不算呢？好像她是洋娃娃，只是直属雇佣军吧。那就是还得找四个了，不过这个系统的完成度是怎么算的？和方婷田文慧确定了恋爱关系就给了10%的完成度，曹娜是上了床了才10%，难道自己喜欢的，真心爱的人一个算是20%，恋爱+10%，上床再+10%？”
　　他伸出一根手指数了数，如果真是这么算的话，这‘三妻四妾’的任务7个女的加起来就刚刚好100%。算好了，他就在心里暗自的下了决心：“不错！以后抓紧时间再去把李洁和周颖搞定，那又是两个！”
　　“哇！什么事情那么热闹啊！”就在他还在心里算账的时候，外面突然传来一个很熟悉的声音。一听到这个声音的时候，他心里就开始骂起来：“今天是见了什么鬼了？怎么事情都那么巧？说曹操，曹操还就真的到了！”
　　“小洁？今天什么风把你吹到我们这里来了？”一听到这个声音，那个派出所的所长马上就迎了上去。
　　“章叔叔好！”看到那个老所处，李洁马上很乖的问了一声好。
　　“哎！听到你这声叔叔，我才真叫惭愧了。和你爸爸一起从部队转正的。我现在还是一个小所里当个所长，哎！”章所长低声的叹了一口气，然后在她安慰之前赶紧问道：“今天来这里有什么事？”
　　“没事！刚刚接到报警，说这边的一个仓库好像出了点怪异的事情。武汉日报的记者都来了。爸爸让我配他们来这里做个采访！”说完她就让了开来，摊开手掌对着身后的一男一女说道：“这位是武汉日报的‘资深’记者曹娜曹小姐，后面的那位是她的搭档！”
　　远远的听到李洁的话，**一下就差点一口血吐了出来。今天这是什么风啊！怎么吹得这么邪门啊？不过邪门的还在后面，还没有等他开始想办法怎么把今天的事忽悠过去。就听到门口一下传来妈妈的声音：“儿子，你在哪里？”
　　他回过头来瞪大了眼睛盯着那两个拉自己来派出所的警察。而那两个警察给盯得实在不好意思了，其中一个终于开口带着歉意的说道：“因为上次你那事实在是太那个了！所以这一次一拉你到派出所，我们就翻开你的档案直接打了电话给你的家里，叫你的爸爸妈妈全部都过来。”
　　“儿子！你有没有事？”老远看到他的妈妈一下就心疼的向这边跑了过来，然后爸爸也从后面跟了进来。
　　“**！”给妈妈的那一声大喊，李洁的注意力也吸引过来了，瞪着大眼睛不敢相信的看向这边。特别是他那搂着方婷的手！不过她还好受一点，毕竟是没有达到恋爱好感度。虽然心里有那么一点难受，但是还是勉强接受了。
　　而旁边的曹娜才是心都碎了，整个人一阵晃悠。毕竟有过肌肤之亲的。虽然以前是带着面具，但是假假的她也是个当了几年的记者，这一眼就认了出来。从他的眼神、头发、气质、身形等等，各方面都和那个和她有过三天三夜激情的小强一模一样。
　　可是，老天爷好像还是没有想过要放过他。外面又传来一声大喊！
　　“该死的，现在的流氓都没有王法了吗？我开个小吃店招谁惹谁了？这还在装修呢，就开始砸起来了！警察，我要报警！”一个一点都不熟悉的声音，但是那个音量足够吸引所有人的注意力，最能吸引**注意力的不上那个喊出这些话的那个中年男子，而是跟着他一起进来的一个穿着白色厨师服，手上还带着两个袖筒子个子小巧玲珑的小女孩――田文慧！
　　“苍天啊！为什么这么对我！我到底做错什么了？是你给我安排的这么该死的任务，又不是我故意要一次泡那么多的妞，你到底想把我怎么样！”他在心里凄惨的叫了一声。
　　“**！你…………”刚刚进门的田文慧一下就看见了他还有他搂着方婷的那只手，她马上满脸涨得通红的用手指着他半天说不出话来了。
　　“你也是？？”一直就站在门口的曹娜看到田文慧的表情马上吃紧的大喊了一声。
　　“难道你！！”听到她这么一喊，田文慧好像也明白什么一样。
　　“你们！！！”李洁这个时候也在旁边怪叫一声用手指了指她们两个，然后再把手捂住自己的嘴巴睁大眼睛吃惊的看着里面还搂着方婷的**。
　　“你！！”方婷看到这样的场面也马上明白过来了，她脸上马上换上另一副表情扭过头来看着还再搂着他，但是现在正是一副不知所措的样子的**。
　　“我！！”现在的**，完全是不知道应该这么解释，我了半天什么话都没有我出来。
　　“哇塞！不亏是我王兰华的儿子，一次搞4个！有板眼！”本来就够乱了，在后面刚刚弄明白是怎么回事的爸爸又蹦出来这么句。
　　“儿子！到底是怎么回事？你怎么？”这个时候好像只有妈妈因为一直担心他是不是‘神经病’又发作了，所以还没有整明白是怎么回事，好死不死的走过来对着他又问了一句。

第一百八十一章 抓老鼠
　　“我！”看着妈妈还是用着那种好像看着神经病一样的眼神看着自己，**一下站了起来，双手在头上乱挥了几下说道：“你们爱怎么样就怎么样了，我一个通宵没有睡觉，我要回家睡觉去了！”
　　说完他就向外面跑了出去，路过门口的田文慧和曹娜的时候看都没有看一眼就走了出去。
　　他这么一跑所有的人都眨了两下眼睛，不知道怎么办！而田文慧和方婷两个眼泪马上就布满了她们的双脸，一个傻傻的站在那边，一个静静的在那里。李洁就是后退了两步不知所措的看着她们几个。只有曹娜咬了一下牙也跟着跑了出去，向着**他追了上去。
　　“小强，你是不是男人啊？怎么就跑了？”追了半天终于追上了他，曹娜一下拉住他的手对着他质问道。
　　“别烦我，我就是个感情骗子。脚踩几条船，行不行？”他把曹娜抓着自己的手一甩，一脸烦躁的样子对着她吼了起来：“别再跟着我，我不是好人，你们都给我骗了！知道吗？你们的感情都给我骗了。我是个骗子！”
　　现在的**就好像已经发了疯一样，因为他已经装备放弃了。现在这样的混乱场面他根本就没有办法应付，太乱了！如果是两个女人碰在一起还好说一点，毕竟这样的事还是很常见的，可是现在一下就是四个，或者说是三个半，李洁也算半个。而且还要加上自己的爸爸妈妈，还有田文慧的爸爸。天啊！这个应该怎么整？
　　所以他选择的办法就是，逃避！这个问题已经超过了他的能力承受极限，所以干脆不起承受。全部都得罪了拉倒，重新来过，三妻四妾的任务重新做过，反正又没有时间限制！关键的是他还有一个！雪儿！
　　“你为什么要这么说呢？我不觉得你是骗子啊！”听到他这么说，曹娜不解的眨了两下眼睛看着他。
　　“我不是骗子？你有没有搞错？我骗了你们，我脚踩几条船，你一个，方婷一个，就是我刚刚搂着的那个，还有田文慧一个，就是站你旁边的那个。另外那个带你来的那个女的，她叫李洁，我也再泡她。不但她，我还要再去泡几个，最少还要再泡两个，知道吗？我是个骗子！”看到曹娜的样子，他反倒急得和她解释了起来，一点一点的证明自己是个骗子。虽然他也不明白自己为什么要这样做。
　　“可是！那又怎么样呢？”曹娜还是那副不解的样子看着他不停的眨着眼睛，根本就没有把他的话当回事。
　　“我是骗子！我骗了你们的感情，知道吗？”看到她还是不明白，**急得大声的吼了起来。
　　“你哪里骗了？你爱我们吗？看着我的眼睛！”听到他还在说自己是骗子，曹娜伸出一只手轻轻的按在他的胸口心脏的位置，抬着头看着他的眼睛轻轻的说道：“用你的这里回答！”
　　“我！”看着曹娜那充满爱意的眼睛，**他一下说不出话来了。就这么静静的对视了一会，他一下把曹娜抱了起来，深情的说道：“我爱你！我爱你们！你们我都爱！我是真心！”
　　“这就对了！”听到他这么说曹娜脸上带着甜甜的笑容在他的背上轻轻的拍了两下安慰着他说道：“只要你是真心爱我们就不是欺骗我们，你说对吗？”
　　“可是，我一下追那么多个，对你们是不是太不公平了！”听到她这么说，**内心反倒更加的愧疚了起来。
　　“怎么会呢？”听到他这么愧疚的说出这样的话，曹娜伸出手摸着他的脸，笑着看着他说道：“你可是英雄，你是都市英雄小强，不记得吗？英雄当然不能只有一个女朋友。是不是？而且你愿意为了我们而内疚，就证明对于我们来说，受到再多的委屈也是值得的。想当英雄的女人就必须有所牺牲，对吗？”
　　听到她这么说，**他这下是真的傻了。世界上怎么会又这么傻的妞呢？不过这个时候他突然觉得脸上有点凉凉的感觉，他马上抓住曹娜搭在自己脸上的手放到自己面前看了看，只见那只手上正戴着一只散发着淡淡银光的戒指。他马上打开侦察术看了看。
　　“灵动的执着指环”（银色）：魅力+8，感知+8，忍耐力+24，体力+500，移动速度+5，反应能力+25，逻辑能力+15点。特殊属性：对事情的执着度提升100%，无要求限制。
　　“我靠！难怪她这么倔的，怎么赶怎么骂怎么欺负她都撵不走，原来就是这个玩意在作怪。”看到她手上那枚戒指上的100%提升执着度，他马上就明白了所有的原委了，估计这个丫头本来就是对什么事情执着得有点离谱，一根筋的家伙。现在又带上这么一个戒指，估计现在她的执着度绝对已经高到能吓死人的地步了。
　　“没事的，小强！你的任务就是拯救世界，去干掉那些恶势力。至于后面的问题，你就交给我。那个田文慧和方婷什么的，我会去找她们，让她们接受的。还有那个李洁，我也会帮你说动她的。全部都交给我！你是英雄，只要干好英雄应该干的事情就可以了。我是不会让你给身后的女人给牵扯住后腿的。”说到这里，曹娜她一下抽回自己伸出手在他面前一握拳喊了一声：“加油！”然后就开心的向回跑了回去。
　　“天啊！这都是什么人啊！”他看着蹦蹦跳跳跑回去的曹娜，用手在自己的额头上用力的拍了一下。
　　“儿子诶！你在哪里？”他还没有缓过气来，妈妈一下又从里面冲了出来，在派出所门口左右张望了一下，看见他后马上就跑了过来。关心的拉着他的手说道：“儿子，别伤心！天下女人多的是，没了就算了！”
　　“是啊！是啊！”跟着走出来的爸爸也安慰的说道：“女人嘛，多的是！你今天可以一次泡四个，下次就一次泡四十个还不是小意思。别想那么多了。天涯何处无芳草对吗？”
　　说完爸爸就伸出手在他的头上不停的摸着，同时眼睛也在他头上看来看去，那种眼神就好像那个什么机械师在检查发生故障的机械一样认真仔细。
　　“摸什么摸？你还嫌打得不够坏？滚到一边去！”看到爸爸又在他的头上摸来摸去的，妈妈马上抬起脚就在爸爸的脚上用力的一跺，然后拉着他就走，随手拦了个的士直接就把爸爸丢在马路边不再去理他了。
　　坐在车上的**，听着妈妈那没完没了的关心的话。他现在真的很怀念以前的爸爸妈妈，回家爸爸先来一顿海揍，然后妈妈再来几个小时的唠叨。哪里像现在？不管他做了什么错事，错得越离谱，爸爸妈妈就越是不打不骂。总是用那种看‘神经’一样的眼睛看着他。
　　不用说了！回到家里同样也是没有好日子过，从早上妈妈的嘴巴就没有停过，一只都是嘘寒问暖个没完没了。知道中午逼着他猛撑4大碗饭以后才放过他，让他回去睡觉！
　　终于回到房里，啥话也不说了。首先第一件事就是打开复活点，先把储物空间里面乱七八糟的东西全部都提炼出来。这次比上次从坟场出来的时候提炼得更多了足有30多万结晶。
　　第一个要升级的，肯定就是侦察术，在消耗了一万多点结晶后，侦察术终于升级到了3级。不过这次侦察术升级后多了一个能够侦察到目标的优势与弱势，不是弱点，是弱势。就是说明这个目标是什么类型，什么是它的强项，什么是它的弱项而已。本来还想在升一级的，可惜，必须要他50级才能升上4级侦察术。
　　接着就是全部技能升级，现在他40级。全部都能再升一级。单体攻击的技能，火球一类的，全部都升到了5级，攻击力都在500左右了。而‘风闪术’一类的瞬发魔法，冷却时间也提升到了7分钟，这才4级，如果升到10级以上，说不准就可以和‘闪现术’一样成为常用技能了。群体魔法统统3级，伤害也有300多了，有那么一点点威力出来了。
　　最幸福的是‘变形术’和‘闪现术’这两个技能他发现是最好用的奥术，‘变形术’升级后由原来的60秒持续时间延长到了75秒，‘闪现术’就由原来的50米距离增加到了100米的距离。‘传送术’升级后就冷却时间缩减到了18个小时。点完了全部的技能他再看了一下旁边本来堆成山的结晶才发现！就剩几千点！
　　“操，怎么那么费结晶！好黑啊！”看到消耗得吓人的能量结晶，他心里就更加的不爽了。几十万结晶才点几个技能，这还是几十级的，如果以后等级高了怎么办？那不升级一个技能就要上百万结晶？
　　“雪儿！出来，心里烦着呢！”郁闷了一天的他马上把门上全部都上锁，对着床上就是一挥手。
　　“嘭！！”光溜溜的雪儿一下就出现在床上方，然后嘭的一下摔到了床上。
　　“伟伟，里面是什么声音？”雪儿出现的那声响声把在外面守着的妈妈给惊动了，妈妈马上就开始拍起门问了起来。
　　“没事！看到一个老鼠想打地洞，我在抓老鼠，掏老鼠洞！”他马上对着雪儿嘘了一声，然后对着外面的妈妈又开始忽悠了起来。
　　“怎么那么多老鼠？没事，一会妈妈去买点老鼠药回来！”听到他这么说，妈妈也没有怀疑什么，外面渐渐的安静了下来。
　　“嘘！雪儿，我们要安静一点！知道吗？不要出声！”他听到妈妈走后，马上就开始拖起衣服来了，一边脱一边对着床上的雪儿小声的说道。
　　看着乖乖躺在床上的雪儿，他现在才明白！自己那个SS级的任务选择是多么的正确。就算不是102级的雇佣军，单是这样的身材，这样的脸蛋，关键是这样的听话，叫干什么都不反抗！特别是当他叫她把腿张开的时候，她那本来小得不得了的小嘴紧紧的咬着自己的小嘴唇，那双大眼睛紧紧的闭在一起，眼睫毛都能看到在不停的抖动。而双腿却是非常听话的颤抖着慢慢打开，慢慢的露出里一直藏掖在里面的那点神秘的嫣红之地。
　　看到她现在的样子，**他心里其实还是有点不舒服的，因为毕竟雪儿好像不是非常情缘和他那个什么来的。不过送到口的，这么肥的肥肉有哪个男人会不吃？装B会糟雷劈的！所以他站在一边作为主人对着雪儿温柔的下着命令到：“把手拿开！”
　　“嗯！”听到了他的命令，雪儿马上就开始执行起来了。她自己也不太明白，为什么自己会那么听话，本来喊他哥哥的，怎么自己的心里一下就把他当成了主人，不管他有什么要求，自己都没有办法升起一丝一毫的反抗心里。
　　她羞涩的把一直捂在胸口的两只手慢慢的挪了开来，放在头两边的枕头上死死的抓住枕头。虽然她对这些事情不是很了解，因为她毕竟是个洋娃娃，但是她现在是个女人，出于女人的直觉，出于人的本能，她还是知道接下来要发生什么事的！
　　艺术品！当看到她拿开双手后，露出下面的那两个‘小白兔’的时候，他在自己心里甚至出现了一种好像碰一下雪儿的身体都是一种罪过一样。刚刚在仓库里，那是色急了，现在躺在床上安静下来了，他才有心思慢慢的欣赏雪儿这完美的身体。
　　他慢慢的伸出手，伸向雪儿的那张又不知道多少专业美工精心设定的脸。不过在即将碰到的时候他又停了下来，因为不忍！好像他的手碰到她那张脸后就会弄脏了这么完美的脸颊一样。他就这么隔空，隔着几毫米远的距离顺着她的脸慢慢的向下摸去。
　　他突然发现，现在的这种感觉好像比手直接在她的皮肤上抚摸更有味道，特别是当他的手下滑到她那对巨大的胸脯上的时候，都能感觉到她那剧烈的心跳速度，而两个胸脯就随着心跳的速度上下起伏着。那两点嫣红也在一瞬间变成了妖艳的粉红色，异常的吸引人。
　　感受着她身体上传来体温，嗅着那专为吸引男人而散发出来的香味，他的手再慢慢的下滑，在经过她的小腹的时候，她的腹部猛的一下收缩，然后整个背部一个上抬，但是又在里他的手还有几毫米的地方停了下来。
　　看到这么诱人的场面，他终于忍不住去碰了一下，只是一下。那只一只悬在上方的手翻转过来，用手背在上面轻轻的一挂！
　　“嗯！”雪儿发出一声让任何一个男人都会酥麻到骨子里面的呻吟声，然后全身都开始慢慢的颤抖起来。
　　看着她那颤抖的身体，还有那草丛里的小溪一下泛滥而出的溪水。**他终于忍受不住，管她什么艺术品！就算现在躺在床上的是雅典娜女神都要干了。他一下就扑到雪儿的身上，把下身挪到和她下身对应的地方，伸出一只手握住自己的‘兄弟’，用它的头对准那条水流不止的小溪就准备来个挺进大别山。
　　“伟伟！开门！”就在这个最关键的时候，妈妈在外面猛的敲起门来了。
　　“你搞什么？没事老敲我门干什么？你到底有完没完？”听到妈妈的声音，他一下暴怒的对着外面吼了起来。
　　“我老鼠夹买回来了！那只老鼠跑回洞里没有？如果没有就正好，把夹子放到那个洞口那里，等它进洞的时候夹死它，现在的老鼠太邪门了！大白天的也出来吓跑！”妈妈没有理会他在里面大吼大叫，只是在外面说着自己的话。
　　看了看给自己压着正睁着那双大眼睛用无辜的眼睛看着自己的雪儿，他无奈的、恋恋不舍的从她的身上爬了起来，然后挥手将她暂时先恢复洋娃娃的状态。随手拿了一条短裤穿上就去给妈妈开门。
　　“老鼠洞在哪里？”一进门妈妈就提着一串的老鼠夹低着头到处的开始找老鼠洞起来。不过还没有开始找，她就看见了床上的那只光溜溜的洋娃娃。

第一百八十二章 高书记
　　眼泪在一瞬间从妈妈的眼里汹涌而出，妈妈用颤抖的手从床上拿起那个洋娃娃，那个没有衣服的洋娃娃。然后回头再看了一眼只穿了一个裤头，而且双眼一只盯着她手上的那个裸体娃娃的**，她一下就跑了过去，把他抱在怀里大声的哭了起来。
　　“又怎么了？怎么又哭了起来？”爸爸听到妈妈的哭声后，忍不住跑进来看了一下。
　　“你个杂子，都是你！看看你做的好事！”看到爸爸进来了，妈妈一下就气得拿着手中的那个裸体娃娃对着爸爸的头上甩了过去。
　　“天啊！”看到妈妈居然把雪儿当暗器给扔了出去，**他这一下可吓得不轻，还好他反应够快。在妈妈准备动，还没有扔之前感知就已经通知他了。加上妈妈的等级属性也够低了，所以他一下就在半空中，在爸爸的眼前把雪儿接了过去。
　　“还好没事！还好没事！”接过雪儿，他马上缩到一边的墙角上，捧着雪儿是看了又看，生怕碰坏一点点。刚刚那一下确实把他吓得不轻，这不！全身的冷汗都出来，现在的他一瞬间就变得好像刚刚从桑拿房里出来没有擦身子一样。
　　看到只穿了一条裤头，手上抱着个裸体娃娃蹲在一边的墙角上的**，爸爸马上就明白了妈妈为什么要那么生气了，现在不但妈妈难受，爸爸的心里更加的难受，因为在他心里已经接受了妈妈的想法，这一切的罪魁祸首就是他，因为他亲手把自己唯一的儿子打傻了！
　　“王兰华！”妈妈看到**他捧着那个洋娃娃的样子，特别是最后他居然还把那只娃娃放到口里亲了一下，马上就爆走了起来。她马上收起自己的右脚，用右手勾住，然后左手一下脱下右脚上的鞋子。接着同样的动作脱下左脚上的鞋子，一手抓一只凶猛的向着爸爸扑了过去，一边扑一边大喊着：“我不活了！我今天和你拼了！”
　　这个时候的爸爸看到妈妈扑过来的样子，没有躲！没有让！只是慢慢的把眼睛闭上，任由妈妈在他身上疯狂的发泄，他现在的样子就好像已经关闭了痛觉系统一样。不管妈妈怎么打都一点反应都没有。其实不是他不知道痛，而他的另一个地方实在是痛过头了，痛得妈妈的那些鞋板刷在身上一点感觉都没有。那就是心痛！试问哪一个父亲在确定自己唯一的独生子，自家几代单传的儿子给自己一下失手打成傻子的‘事实’后，能保持平常心！
　　妈妈她是个女人，她心里难受可以找爸爸发泄。可是爸爸他是个男人，他能找谁发泄？他只能忍受、承受，连个诉苦的地方都没有，就算是眼泪，也只能往肚子里面吞。
　　“好了，别打了！你们都在干什么？我没事，我很好！”看到爸爸妈妈又打起来了。在旁边的**赶紧冲上去劝架来了。
　　“你没事？”听到他这么说，妈妈马上停了下来，然后把手伸到他的面前说道：“那好，把那洋娃娃给我，我去烧了它！”
　　“烧了她？不可能！这是我的雪儿，绝对不可能！”听到妈妈居然说要把雪儿烧了，他马上大声的叫了起来。
　　听到他这么说，居然还给那个裸体娃娃叫什么雪儿。眼泪再一次布满了妈妈那张已经憔悴得不能再憔悴的脸上。她一咬牙，一下推开挡在自己面前的他向着爸爸冲了过去，大声的喊道：“王兰华，我今天非要杀了你！”
　　“不要啊！妈妈，我真的没事！”看到暴走的妈妈，他着急的一下从后面把妈妈抱住使劲的向后拖。
　　“松开，都是这个王八蛋。不然你怎么会变成这个样子，我要杀了他！”给他勒得不能动的妈妈，一边挣扎着，一边伸出脚在半空中就着爸爸胡乱的虚踢着。
　　“你以为我想吗？他也是我儿子，你当我不心疼啊？”看到妈妈越闹越起劲了，爸爸终于忍不住喊了一句。
　　“你疼你妈的B！”暴怒中的妈妈大骂了一句，然后把手上的鞋子一下就对着爸爸的头上扔了出去。看到飞过来的鞋子，爸爸本能的蹲了下去，避了开来。
　　“啪~~~~~~~~”从爸爸头顶飞过的鞋子，直接飞到了大门口，啪的一声砸到了一个刚刚走到门口装备进来的人脸上，然后慢慢的从他脸上滑落下来，在上面留下一个大大的鞋印。
　　“啊！你有没有事，不好意思！我不是故意的！”看到打错人了，妈妈马上就走上去给他道歉起来。
　　不过这个时候的**可是全身再一次的给冷汗湿透了。因为这个进来的人他看起来是在太面熟了，简直是熟得不能再熟！
　　“没事！没事！”那个人虽然脸色有点不太好看，但是还是强装出一副笑脸对着妈妈不停的安慰了起来：“我没事，是我自己走进来才挨这么一下的，真的没事！我先自我介绍一下！我叫王羽枫，是您的儿子**拆迁办的同事！”
　　“同事？”听到这个词妈妈愣了一下，不过马上反应过来道：“那进来做一下，先喝杯茶。不好意思！家里简陋没有什么可以招待你们的，先坐一下，吃了饭没有？”
　　“伯母不用客气，因为单位有点事，所以我来看看**，其他没有什么事，您不用担心！对了，我再给你们介绍一下这几位！”说完他走了进来让开大门口，从里面又走进来三个人，他开始一一介绍起来：“这两位也是**的同事，这个块头很大的看起来就像个250的叫洛图，这个高高瘦瘦的叫速，另外这个长得一表人才、玉树凌风、英明神武、地上没有天上少有的就是我们的老板，他叫活见鬼。当然这是他的外号，因为每一个见到他的人都会感觉自己好像见到鬼一样。所以我们都叫他活见鬼！”
　　“呵呵，你真幽默！”听到他的介绍妈妈一下破涕为笑起来，不过还是很客气的从旁边拉过四张凳子给他们。
　　“基地！厕所！1个月！”那个王羽枫口中老板在进来的时候在他的面前轻轻的吐出了这7个字，然后就马上换上一副亲切的笑脸向着爸爸妈妈迎了上去说道：“别听这个家伙瞎说，这小子有欠**。我来自我介绍一下，我姓高，熟悉都叫我老高，不过我在单位还挂了一个职，所以他们有的也叫我高书记！你们叫我声老高就可以了！”
　　“哦，高书记！高老板！来来来！进来坐一下！”听到他这么说，妈妈马上就客气的把手上的椅子往前送了送。
　　“都说了，叫我老高就可以了，没必要叫得那么生份，伟伟这个小伙子在单位上班还是非常不错的！我们都很看好他，真的很不错！”说完他回头看着一直站在旁边的**微笑的点了点头，然后就和他的爸爸妈妈天南地北的胡扯起来。
　　不过这个时候的**就实在不知道怎么办了，现在跑都不知道该往哪里跑了。看着那个一脸笑容和气样子的活见鬼，他就明白这个绝对就是他们口中的头。大概50来岁的样子，带着眼睛，很是斯文。他实在没有想到这么快他们就找到自己家里来了，这才几天的功夫。更没有想到的是，传说中的龙组组长会亲自来。
　　“跑啊！怎么不跑了？”王羽枫这个时候溜到他的身边用手肘轻轻的撞了他两下，挤眉弄眼的怪笑着说道。
　　“你们到底想怎么样？”看到他那样子，**没有和他们斗嘴，只是严肃的问道。
　　“不要那么严肃！我们也没有想怎么样，只是想拿你回去做标本而已！”看到他那严肃的样子，王羽枫继续逗着他。
　　“王羽枫！”和爸爸妈妈聊得正带劲的组长老高抬起头对着远处的王羽枫喊了一句。
　　“到！老板又什么吩咐！”听到头喊自己，他马上回了一句。
　　“2个月！”老高很认真的对着他说了一句，马上就回过头来继续和爸爸妈妈摆龙门阵起来。
　　“好像你也没有好日子过！”听到他说2个月，**他马上幸灾乐祸的回了他一句。
　　“没事！基地里愿意帮我的MM多得是，这个又不是第一次了！”王羽枫很无所谓的笑着说道。
　　“这次必须你本人来，我会盯着你！”他刚刚说完，老高马上停下和爸爸妈妈的谈话，对着他又说了一句，然后又继续回过头来和爸爸妈妈聊起天来了。
　　这下王羽枫终于焉了下来，好像霜打的茄子一样。看到他们几个那么好玩，**他居然笑了起来，刚刚那害怕的心理不知道这么全部都不翼而飞了。
　　“小兄弟！别理这个疯子，我和你谈谈！没事大事的！”洛图这个时候走上来，一把就把王羽枫推了开来，然后很亲热的搂住他说道。
　　“好吧！”**他现在好像已经没有什么选择的余地了，只好接受现在的事实，他对着妈妈喊了一句：“妈，我进去穿衣服，一会就出来！”
　　“恩，快点出来，你老板来了要懂点礼貌，出来招呼一下！”看到他现在只穿了一个短裤头的样子，妈妈马上同意了他进房穿衣服的要求，然后赶紧和回过头来换上一副热情的表情和眼前这个所谓的老板继续拉起家常来了。
　　“说吧！你们到底想怎么样！”进到房里，他马上把雪儿收进储物空间，接着拿出衣服一边穿就一边对着洛图问道。
　　“不想怎么样！只是想让你进龙组，和我们一起共事而已！”听到他这么问，洛图摊了一下手说道。
　　“不杀我了吗？不是说要拿我做标本吗？”听到他这么说，**疑惑的问了一句。
　　“屁话！你听疯子那家伙瞎扯！我上次都和你说了，他一天到晚就喜欢到处忽悠人，猪的话都可以信，他的话不能信！”听到他还真的相信了王羽枫的话，洛图一下笑了起来：“其实没有什么大不了的，虽然我不知道到底是怎么回事。但是头让我带他向你道个歉，上次在电话里他说要把你人道毁灭，他有欠考虑了。说话太冲动了。主要因为你这事比较严重。不过后来在那个破工厂和你杀了不少骨头架子以后，头带着我们的技术团检测了一下，发现你根本就不是用的那个什么劳杂子的魔法，而是正宗的异能。根本就不碍事！”
　　“可是，你们不觉得我的异能很奇怪吗？”听到他这么说，**的心这才安了一点下来。不过还是有点不放心的问道。
　　“奇怪？哪个异能者的异能不奇怪？不奇怪的异能还叫异能吗？”听到他这么问，洛图反倒用一种看傻子的眼光看着他说道。
　　“哈哈！也对哦！”听到他这么说，**马上就想起了在玩具厂仓库的那几个异能者，穿墙异能，防护罩异能，空气异能全部都是稀奇古怪的异能，好像和他们比起来，他自己那点能力还真的很正常。
　　“不过我们有点事情还是不明白！需要你解释一下！”刚刚说道这里，那个老高，也就是龙组的头一下从外面走了进来对着他问道：“那些药水，就是那些奇怪的药水。你知道是怎么回事吗？”
　　洛图一看见头进来了，马上识相的走了出去，顺便把门关了起来。
　　“我爸爸妈妈！”看到这个组长进来了，**他马上用手指着外面问道。
　　“没事！有疯子在外面和他们闲扯，你父母不会进来听到我们说道的。他闲扯的功夫还是不错的！”一看他那样子，这个中国最神秘的组织的组长马上就明白过来。把他的疑虑解释了一下后，就从口袋里套出几瓶各色的药水对着他问道：“上次我听王羽枫说了，这些药水，在杀那些骷髅兵以前你身上就有不少，能解释一下吗？这个对国家非常重要。我们研究了好几天了。这些东西以我们现在的技术根本就拿它们一点办法都没有，那些技术人员说，单是想弄清楚这些药水的成分，没有几十上百年绝对不可能。能告诉一下你的第一瓶这个药水是哪里来的吗？”
　　看了一下他放到自己床上的药水，**想了想，干脆抬起头来对着他说道：“还有什么问题一次性问出来吧！一个一个的回答很麻烦。我知道的就一次性全部告诉你！”
　　虽然还没有想好应该怎么忽悠他，不过他还是想先把他的所有问题一次听完，然后再来想对策。毕竟一个一个的回答容易穿帮，全部听完了，回答起来有条理一点。反正现在已经跑不掉了，要死要活也就看这一回了。
　　“呵呵，你很爽快！我喜欢！”听到他这么爽快的说道，老高马上开始把自己的问题全部都整理了一下问道：“首先是药水，这个是最关键的问题。然后就是那些武器铠甲，为什么杀那些骷髅会出那么多的稀奇古怪的东西。可是接着后面的僵尸杀了以后却是什么都没有。然后就是钱！为什么那些骷髅死了地上会喷钱？还有你的能力，你的异能到底是什么？为什么看起来那么像魔法，可是实际上又是异能？为什么你每次战斗都要穿着一身魔法师的装备，如果不是这样，也不会出现误会了！最后，昨天在那个仓库里，你是怎么杀了那么多的猎魔工会的精英，他们死得样子非常怪异，场面非常诡异！”
　　一口气问完所有的问题，他就静静的等着**他的答复。不过**却是给这些问题快要撑爆了脑袋了，这里好像每一个问题他都没有办法回答一样，回答任何一个问题搞不好都会直接暴露出《幻界》出来，那样搞不好！
　　想到在玩具厂仓库系统暴露，系统提示的惩罚提示，他心里又是一个寒颤。这个应该怎么回答？
　　“在我回答你的问题之前，你们能不能回答我一个问题！”想了半天没有想到应该怎么回答的他，干脆先拖延一下时间，让自己已经混乱的大脑整理一下再说。
　　“可以！你请问！”老高很客气对着他摊出一只手，意示他请问。
　　“那个所谓的圣约到底是什么东西？为什么你们一听到我在使用魔法的时候，都要杀我。甚至那个什么猎魔工会昨天居然把我定成什么SSS级的任务来发放出去让人来杀我！这个世界上真的有什么魔法和修真吗？另外你是怎么找到我的？”

第一百八十三章 又一个可怜人
　　“圣约？这个你还是不要问得好。既然你不是魔法师就没有必要知道那么多。知道了对你没有好处。至于我是怎么找到你的嘛！”说到这里老高故意拉长了音吊了一下他的胃口才继续说道：“你也不想想我们是什么人，别说你是这么大一个人了，在中国，就算你是只苍蝇我们也能把你翻出来。好了，说说我刚刚的问题吧！”
　　听到他这么的回答，**感觉到自己的问题算是白问了。不过既然他回答那么稀里糊涂，干脆他也来个稀里糊涂的回答送还给他：“那我就实话实说了吧！那个药水什么的，我也是路过一个坟地的时候杀了几个小骷髅掉出来的，用过！所以知道一点它们的用处。至于为什么会掉那些药水，抱歉！我不知道！我只知道我打了那些鬼东西就会掉！“
　　“那些装备什么的，一样的道理。你问我的话，老实说，我还想问问你。为什么那些鬼东西打死了会掉东西，还会掉人民币？我还杀过几个掉欧元掉美金的。”说完他干脆从储物空间里面掏了几张本来是硬币，但是收进储物空间就变成大面额的纸币的欧元美金出来丢再老高的面前继续的说道：“而我的能力就是精神系，虽然不知道准确不准确。但是我感觉我的能力就是精神力。好像什么乱七八糟的异能我好像都能模仿一点，别问我为什么能模仿，如果我能解释得出来，我就去当科学家了。”
　　“还有我的衣服的问题，我想请问一下，看完《哈利?波特》不说全中国了，全世界那么多天天穿着魔法袍到处跑的人，为什么你们单单找我？难道我喜欢装扮成魔法师用异能碍着谁了？全他妈的都来找我麻烦？”
　　“昨天也是，那个什么鬼猎魔工会，居然还把我列成了SSS级任务目标，一下来了那么多的猎魔者，我差点就给他们干掉了。还好我机灵，把他们统统都干掉了。至于你说的他们死状怪异的问题！”一口气说道这里，他一挥手一道乳白色的光芒马上从他的手上发了出来，接着旺财马上就以战斗形态出现再房间里，裂着嘴巴盯着老高，好像随时要把他撕成碎片一样。
　　“哦！”看了一眼在自己面前全身毛都竖着的旺财，老高好奇的用手指着它问道：“哪里来的？”
　　“捡的，信不信拉倒！”听到他这么问，**终于说出了一句实话。
　　“信！当然信！”老高随口说了一句，然后双眼闪出一道肉眼几乎不可差距的银白色的光芒，直射他的双眼，然后从他的眼睛里钻了进去。不过他却一点察觉都没有。
　　“系统提示：有异能者正再通过精神力对您进行精神探测，由于系统处于暴露的危险之中，目前系统正再伪装各设备，提高您的欺诈效果，修正目标的信任程度！请稍等…………”
　　本来还没有察觉到他再探测自己的**，给系统这么一提示马上就明白过来。不过听到系统在修正的时候，他的心又安了下来。毕竟在玩具厂，一次性强行修正27个高手都修正了。眼前的这个组长再厉害也不过是一个人，他绝对相信系统可以成功的修正掉他。而他就在这修正的时刻马上打开刚刚升级的侦察术看了一下这个龙组组长的资料。
　　“高世昌”（头领）：等级113级，攻击力68~112，防御力45~67，生命值1200。技能：精神探测、精神力搜索、精神力炼化、精神力控制、幻象。特长：精神力强大。弱点：体质过于弱小，不适合直接参与战斗。
　　“精神探测”：可以探测到低于自身精神力50%以下目标内心的模糊想法。
　　“精神力搜索”：可以搜索出对方圆10公里内的一切强于普通人的精神异常者。
　　“精神力炼化”：以自身强大的精神力炼化精神力低于自身30%的目标的精神力，可以使目标达到快速提升的效果。
　　“精神力控制”：100米范围内，可以以精神力控制住低与自身精神力10%的目标的身体。
　　“幻象”：可以制造虚假的幻象，此技能对高与自身等级20级以上的目标无效。
　　“靠！不亏是龙组的组长，能力这么变态！”看到他的这些技能，**发自内心的羡慕起来。这个异能者果然都是偏科变态的家伙，能力一个比一个离奇古怪。
　　不过系统提示完毕后，老高那双眼马上就从银白色一下变成了妖艳的红色，整个人突然一阵晃动。过了好一会，他才甩了两下头有点迷糊的看着**问道：“我们刚刚说道哪里了？”
　　“说到你相信不相信我！”看到他那样子，**马上停止了胡思乱想试探性的问了一句。
　　“怎么可能不相信你呢？”听到他这么问，老高马上挺直了腰严肃的说了一句，接着又问道：“那个，你还知道不知道哪里有那种打了以后掉这些药水和武器装备的妖怪？你还能找得到吗？”
　　“这个！”看到他两眼放光的样子，**马上就明白过来，原来这个老高是想要自己带他们去多打点药水和装备。估计他们是实在研究不出来了，不过这个好像正和他的心愿。整个龙组给他免费带练，这个是个什么滋味？一想到这里他马上就猛点头说道：“有的！有的！我只要一接近那种杀了以后会掉药水的妖怪我的眼皮就会直跳，掉得药水越好的，我左眼皮跳，离得越近。我右眼皮跳。很灵验的！我经常试！”
　　“那就好！”听到他还能找得到，老高满意的点了点头才伸出一只手在他的面前问道：“想不想加入我们龙组？”
　　“加入你们龙组？”他低头看了看他伸出手，在看了看他带满微笑的脸问道：“有什么好处？”
　　“好处？为国家效力你想要什么好处？一个月3700块，多一分都没有！记住，我们龙组是公仆，人民的公仆，怎么能要好处呢？”听到他说要好处，老高马上严肃的对着他说道：“记得，作为我们龙组的成员一定要监守以下几条，绝对不准有逾越。第一，泡妞不准开军用直升机和战斗机去泡，更不能开坦克。抓到了关禁闭8个小时外加罚款30块。第二，不可以随便滥用职权去调动武警什么的去和街上的小流氓打架。这个抓到了最少要关禁闭12个小时，外加罚款50块。第三：更不能滥用职权去赚外快，这个抓到了是要严肃处理的，最低处罚都是当月工资全部扣完，不过那得看你赚了多少外快。如果少的话可以考虑减少处罚。另外每抓到一次犯错扣1分，一年之内扣够10万分直接就炒你鱿鱼。我告诉你！我们龙组的规矩可是很严的！”
　　“扑哧~~~~~~~~”听到他这么说，**一下喷了出来。这叫严？关禁闭8个小时12个小时？这不是等于去睡觉，睡醒了完事了？难怪上次王羽枫说关禁闭无所谓的。罚款罚30块？50块？就算一个月的工资全部扣没了也才3700啊！犯错一次扣1分，扣够10万分炒鱿鱼？扣一辈子能扣到10万分吗？
　　“别笑了！我们也没有办法！”看到他那样子，老高也不太好意思的说道：“国家就给那么点经费，一个个全是超人，3700的死工资哪里够用？不让他们搞搞谁愿意干啊！只要别做得太过分了，其他的都好说。我们这里有几个官职比较大的，放在明面上专门给你们擦屁股用的。”
　　“明白！明白！”听到他这么说，**忍着笑猛点头。好一会缓过气来了才问道：“我去了主要是干点什么事？”
　　“也没有什么事，有些大案子。别人不方便处理，而我们这边又有人的能力适合处理的，我们就去处理一下，其他的时间就自由活动。当然你来了就把那些隐藏在暗处的那种会掉东西的妖怪都找出来。我在去让技术部门加紧时间研究研究。其他就没有什么事了！”老高马上打着哈哈的说着很轻松的话。
　　“那我是要和你们去北京吗？”不过马上他就想到一个关键的问题，现在他在武汉还有一堆事没有处理完毕呢。比如方婷她们，比如周颖还有旺财的那个S级任务至爱，还有他还要靠大学呢。
　　“武汉没有那些怪物了吗？”听到他这么说，老高马上对着他问道。
　　“武汉？”听到他这么问，他马上想到武汉好像有不少的大坟场，八宝山什么的，估计死人不少。他马上就点头说道：“有啊！我最近好像两个眼皮都跳得特别厉害。应该最近会有大批的那些骷髅僵尸什么的会有大暴动！估计不会比上次坟场的那次要差很多！”
　　“真的？你确定？”本来还以为上次再坟场只是单独的例子，已经派了几个得力的人去查已经放下心的老高听到他这么说后，马上吃惊的叫了起来。
　　“真的，我发誓！风水先生骗你10年8年，我骗你不会超过1个小时，你要不相信，我知道一个它们的聚集地，我可以带你们去，就在八宝山。1个小时就能到！”看到他不相信的样子，**马上站起来发誓起来。玩具厂什么他不敢带他们去刷副本，因为会变小的。但是坟场什么的还是没有问题的，毕竟那个是不改变自己身大小的。这个不存在暴露问题。
　　“你知道它们有多少吗？”想到上次在坟场那恐怖的僵尸王还有那铺天盖地的僵尸，老高这一下真的急起来了。
　　“很多，我上次偷偷的去看了的，估计应该有上次的10倍左右。而且我感觉聚集地好像不止一个，还有好几个！”看到他那着急的样子，**马上又夸大的说道，他现在恨不得老高马上把龙组所有的人都调过来带他练级。
　　“为什么我们这边那么多人调查都没有一点消息，你就知道得那么清楚呢？”想了想，老高又有点怀疑的问了一句。
　　“因为我的异能啊，我的异能能对那些脏东西有感因。我能感觉得到它们正再聚集大批的力量装备对我们人类来个猛攻。”听到他的怀疑，**他马上又开始忽悠了起来。
　　“系统提示：根据您的交涉能力、魅力目前正在修正目标的信任度，请稍等…………”
　　“行，你这个消息来得太及时了。你现在带我去看看，我先看一下它们的规模。然后我去把军队调过来，直接把它们轰了！”系统刚刚提示完毕，老高马上就相信了他的话。
　　“军队？”一听他又要开轰炸机来轰了，**他马上就不乐意了，用轰炸机好像系统不会给经验吧？那样杀人好像不能算是什么雇佣军吧？想想都知道，这个《幻界》毕竟是个游戏，游戏就有游戏的规矩，异能者来几个可以算是雇佣军，直接开一批轰炸机那哪里还有游戏的味道了？估计顶多也就算是NPC之间互相残杀，没有经验没有装备什么都没有，那样做就没有意思了。所以他赶紧解释了起来：“不能派军队，上次你们用轰炸机轰了以后，它们就警觉得多了，如果这次我们又用轰炸机去轰，估计他们都有防备了。还是我们的直接用自己的力量来解决问题吧。”
　　“可是，那些东西很变态的，万一跑出去伤到了老百姓就不好了。”听到他这么说，老高还是怎么都觉得不妥，毕竟那玩意上次给他的印象实在是太深了。
　　“不会，你只要给我几个人，给我点时间，我一定把武汉周边所有的脏东西全部扫干净。一个都不会放出去，相信我！你一定要相信我！”看到他怎么都不上钩的样子，无奈中的他只能冲储物空间里面拿出那个虚伪的面具和伪神的头盔鞋子穿在了身上。
　　“你在干什么？”看到他居然又把那套稀奇古怪的衣服穿在身上，还把面具带上了，老高疑惑的问道。
　　“没事，我只是想告诉你。只要你派几个人和我一起行动，我绝对敢担保。不会有一个脏东西会跑出来，我向你保证，几个人就够了，如果你不相信，可以先让几个人配我上去试试！你一定要相信我！”穿好了那三件带欺诈效果的装备，他两眼闪着泪花真诚的看着在一边的老高说道。
　　“系统提示：由于您的装备附带30%的欺诈效果，您的幸运值、魅力、交涉能力已发挥了强化效果。系统正在强行更改目标的信任度，请稍等…………”
　　听到着期待已久的系统提示，**他马上就明白自己成功，把装备拿出来穿上是对的。这不！这个龙组组长老高的双眼又开始冒起红光来了，人还在那里晃来晃去！
　　“好！虽然我们是第一次见面，但是我相信你！说真的，你是我老高第一个一见面就非常又好感，无条件信任的人。你要对得起这分信任。但是我还是会为了保险起见派几个人在周围守着，如果又什么情况不对，或者你们控制不住局面了。该动用军队的时候，我还是会动用军队上去的。这个险我冒不起，明白吗？”晃了晃脑袋的老高稀里糊涂的说了一句后马上挥了两下手，从口袋里掏出一张名片说道：“这是我的名片，你准备好了就给我打电话，我马上派人来协助你。我先回去休息一下，今天不知道为什么，头很疼！该死的，怎么一下子脏东西会突然变得那么多起来？”
　　说完他就晃晃悠悠的站了起来向外面走了出去。而**则是带着同情的目光目送着他的离开。估计连续几次给那系统在脑子里修来改去的滋味绝对不是什么好受的。
　　“伯母，那今天就聊到这里了。我们下次再来，有空来我们那边做客！我们先走了！”看到老高出来了，王羽枫他们马上和**他妈妈客气的打了个招呼就赶紧上去把他们头扶着走了出去。一出门就关心的问道：“头，怎么回事？身体不舒服吗？”
　　“没事！今天不知道怎么回事，好像真的活见鬼了。头怎么那么疼呢？”听到王羽枫他们这么问，老高用手拍了两下自己的脑袋还是有点迷糊的说道：“没事，那个小家伙人很不错，很诚实，很真诚。是个好孩子！已经说好了，明天你们谁去帮他办个证件，他以后就是我们龙组的同事了。另外以后可能有你们忙了，所以这几天不要乱跑，随时等我的通知。该死的，头还是好疼！”
　　就在老高他们出门走后，**马上把旺财变回生活形态后一把把它丢了出去，然后把门锁好。再一次的把雪儿放了出来，高喊一声：“雪儿！我来了！”

第一百八十四章 小萝莉
　　“爽！”提了提裤子，**从家里走了出来，看了看已经升到半空的月亮。心里就更是痛快了。昨天郁闷了一天，今天终于开始爽了，和雪儿在房里偷偷摸摸的折腾了七八个小时，还好没有吃极乐丹，不然故意又要玩过火了。现在晚上11点多，不知道那个老高是怎么说服妈妈的，反正现在妈妈什么都不闹了。他要出门只是说了一声注意身体就没事了。
　　“喂！老高吗？”拿出手机，他马上就拨通了那个组长的电话。
　　“恩，小伟吧！来长江大酒店吧。1103号房，直接上来。我们都在这边！”电话那头马上就响起了老高的声音。
　　“好的，马上到！等我！”听到他们都在，**他马上就兴奋起来，今天晚上可是一群大BOSS带练，还有什么比这个还要好的？
　　挂断电话后，他马上提着裤腿就往外面跑，虽然因为和雪儿一起劳累过渡，但是这个《幻界》就是这点好。不用担心什么后遗症什么的，一瓶体力药水下去什么都没有问题了。出门拦了一个的士，直接就向着长江大酒店冲去。
　　20分钟后！
　　“小伟啊！你确定那边是那些脏东西的聚集地？”一进门老高首先就发问起来：“我今天下午派了不少人去查过了，那边非常的正常，我连地质检查的都派去了不少。起码地下三千尺的范围以内绝对是正常的。他们都用自己的人头和我担保！会不会是你搞错了？”
　　“我能骗你多久？现在就去，这里开车快点，晚上12点就能赶到，一到就知道了。我骗你也骗不了1个小时，你怕啥！去试试就知道了！”看到他还有有疑虑，**马上拍着胸脯向他保证了起来。他现在对手上的那个戒指可是信心十足。
　　“你要多少人？”看到他这么有信心的样子，老高又又不得不相信了。但是派多了人好像又实在是不放心。毕竟这些异能者都是很难得的，如果龙组不是有他这个能搜索异能者，又能培养的组长在，估计现在龙组的异能者不会超过50个人，这50个人适合战斗的不会超过20个人。根本就不可能有现在几百人的规模。
　　“多少人？”听到他这么说，**马上就想到一个非常关键的问题，那就是《幻界》的组队上限是多少？想到这个关键的问题，他马上在心里试探性的喊了一声组队界面。一共就组过2次队，他还一次都没有看过组队界面呢。
　　随着他的喊声，马上一个褐色的小长条型的界面出现在他的视网膜左上角，而上面显示的组队上限人数是5。他算了一下，他自己一个，那就是还能组上4个，去多了完全是浪费。
　　“4个，再来4个就够了！去多了不好！容易打草惊蛇！”算好帐他马上向老高报出了数字。
　　“4个就够了？”一听他只要那么一点人，老高不可置信的看着他问道：“你不是说这次的脏东西比上次在坟场的还要多上很多吗？那么多的骷髅僵尸你确定4个就足够了？”
　　“够了！我说够了就够了，只要给我4个合适的人，我向你保证，我绝对完美的完成任务！去多了也没用，太多了吓到它们不敢出来！相信我！一定要相信我！”说完他再一次的在自己的胸口拍了两下！
　　“这个！”本来还是有点不相信的老高，在脑袋一阵迷糊，人也跟着晃悠了两下以后，终于还是选择了相信。他马上领着**向着里面的一个大房里面走了进去。
　　“哇！”一进到那个房里的时候，**马上吓了一跳！因为里面好多人！不对！好多POSS！而且全部都是80级以上，还有几个更是90多级的BOSS。起码有30多个。他甚至在想一个问题，如果把这里面的BOSS全部干掉，那是多少经验？要爆多少极品？特别是这个老高，感觉他好像非常好杀一样！天啊！100多级的BOSS那！
　　“本来以为有一场大仗要打的，我把能力最强的几个全部都叫过来了，现在看来好像用不了那么多人了，你确定只要4个？”才说两句的老高又问了一句，不过在得到一句肯定的答复，接着脑袋再一次的眩晕后，他还是选择了信任！
　　“任务难度S级，要4个！谁去？”等到脑袋舒服一点后，他对着里面坐着的那几十人大声的问了一句。
　　“我第一个！怎么说我们都是老乡，对不对！”王羽枫一下从房里的一个角落里蹦了出来，对着**他挤眉弄眼的说道。
　　“也算我一个！”看到王羽枫蹦出去了，洛图马上也站了出来，不过说完后他捏着拳头用威胁的语气对着站在门口的**说道：“如果这次你再和上次那样跑了，我就去你家里闹去！”
　　“呵呵！这次上次不同了，不会跑的！”看到洛图那个样子，他尴尬的用手摸着自己的后脑勺笑了起来，不过心里想的却是：“跑不跑得看情况！”
　　“我去！他！跑不了！”一句冷冷的传音从一个黑暗角落的阴影里传来，接着速那高挑的身影从那阴影里面走了出来。
　　“该死的！他去干什么？”看着那阴深深的速，他头上马上就起包了。300多的移动速度，有他在还是真麻烦。
　　“1！2！3！还差一个！”看了看站出来的3个人，老高走上来数了一下对着他问道：“这三个的能力你都应该清楚吧？行不行？”
　　“行！”看着他们三个眼里**裸的威胁，特别是速的眼里几乎可以说成是仇恨了。估计上次把他变成黄鳝还急着呢，如果他说个不行，估计问题肯定不是那么好解决的。所以他只能无力的说了一声行。
　　“那还有一个要什么样的？要不要派个能防御的去？洛图只能防御他自己，估计前面顶顶没有问题，但是要保护人好像不是很在行。”听到他说可以后，老高又带着询问的语气问道。
　　“防御？”他想了想还在储物空间里的雪儿，如果说保护人的话，估计雪儿足够了。没必要再浪费人手了。而队伍里好像防御力不缺，但是攻击力还缺了点，王羽枫的攻击很牛，非常牛，但是问题是他不持久。搞两下就没劲了，而他自己的攻击力还是弱了一点点，所以现在最缺的还是攻击力。想通了他赶紧问道：“有没有攻击型的人？不要一个一个杀的，也不要和王羽枫那样搞两下就没力了的，要那种可以一打一大片，喝喝那个药水能顶住不停的打的。攻击力差一点点都可以接受。只要能持久！”
　　“我！我去！”他刚刚说完一个小女孩从角落里蹦了出来，兴奋的跑过去一下抓着他的手大声的喊了起来：“我可以！我的攻击面积非常之大，而且不喝疯子他们带回来的药水，我也能一次连放几十次大攻击，我可以！”
　　“去去去！小孩子出来闹什么闹！”看到上来的这个女孩子不过十二三岁的样子，他马上就把手按在她的头上一把把她推到了一边。这个女孩子太小了，带着小孩子去很麻烦的。
　　“谁小孩子了？你才多大？不过也就比我大两三岁，你拽什么拽？”给他这么推，那个小女孩一下不乐意起来了。双手插腰倔着嘴在那边狠狠的盯着他，不过这个时候的双眼却是开始朦胧起来了，好像马上就要哭了的样子。
　　“是啊！是啊！莹儿不要闹！叔叔们去办正事，你去上上网，没事去玩玩卡丁车，叔叔回来给你带好吃的好玩的！”洛图这个时候一下跑上来，满头是汗的对着她哄了起来。
　　“对对对！疯哥哥回来就带你去逛动物园，你要去干什么疯哥哥都陪你去。不要哭哦！这个新来的家伙是给坏人，不要理他。”王羽枫这个时候也跑了上去，半跪在她的面前也开始安慰了起来。
　　“是啊！莹儿不要哭。不去就算了，在这里还有那么叔叔阿姨陪你玩，去做任务有什么好玩的？要不我们和你一起去玩劲舞团，好不好？”其他的所有人都围拢在她的身边拼命的安慰起来了。
　　“你！该死！”还没有明白是怎么回事的**突然听到旁边的速双眼带着更加浓烈的恨意盯着自己，不过在他双眼的深处却隐含着一点什么东西，好像是――――恐惧！
　　“该死的，这个小女孩到底是怎么回事？”看到所有人都是这么反常的表现，他马上就回过头来打开侦察术看向那个小女孩。
　　“梅莹莹”（头领）：等级53级，攻击力34~67，防御力12~23，生命值520/520，技能：音爆。优势：技能消耗精神力极少，攻击范围极广，持续时间极长。弱势：攻击不分敌我，攻击力非常弱。
　　“音爆？”看到她的技能的时候，没有看属性，他就已经明白了这个技能有什么用了。这个敌我不分还好说一点，毕竟把攻击模式开了，这点小冲突系统绝对不会输的。不过50多级的人可想而知，攻击绝对弱得不像话。但是他们为什么那么怕她哭呢？看了看还在吸着鼻子的那个莹莹，只见她的两只眼睛里面的眼泪在里面疯狂的打着转转，好像随时要掉下来一样。她正睁着那对眼睛紧紧的看着他，和他对视着，从她的眼里，他甚至能看出来从她眼睛里面反馈出来的信息：“你不让我去我就哭给你看！”
　　说实话，其实莹莹还是很漂亮的，有点田文慧的可爱样子，也有点雪儿的卡通样子，单说漂亮的话，又能赶上几分方婷的摸样，不过看起来傻傻的样子又有点像曹娜，估计在龙组呆久了，又有点李洁的那种英气，还有点周颖的那种气质。简单的说就是一个：萝莉！
　　问题不是他不想带她去，而是她实在是太小了点，危险就不说。上次在坟场的经过他可是一清二楚的。那么多的骷髅就算了，后面出来的那些僵尸可是恶心透顶，根本就不适合女孩子去，更何况是小萝莉。所以他虽然不忍让一个小萝莉哭，但是！他还是选择的拒绝她，他很坚决的大声说了出来，一点慢慢哄的意思都没有：“别用那种威胁的眼神看着我，我这人吃软不吃硬，说了不要你去就是不要你去。你去了只会碍事！而且…………”
　　眼泪，一瞬间从她的眼角滑落了下来。她慢慢的，一点一点的把嘴巴慢慢的张了开来。周围所有的人在听到**他说出这么决断的话的时候，全部都露出来害怕的表情，而在她慢慢的把口张开的时候，全部的表情都由害怕一瞬间变成了惊恐！
　　看着他们的表情，**他马上明白了她的技能‘音爆’的彻底含义了。本来他还只以为这个技能要是战斗的时候才有用的。但是看现在的样子，好像随时都…………
　　“啊~~~~~~~~~~~~~~”恐怖的音爆攻击终于开始了，全部人那惊恐的眼神瞬间又变成痛苦的眼神，都用双手塞住耳朵跪倒在地上，包括那个老高，就算他的精神力能控制比自己弱小的人，但是那只是针对普通人而言的。这些异能者的等级虽然不高，但是精神力可是不弱，他想控制很难，哪怕莹儿，也得趁她不注意失神的时候才能控制。
　　“**，你给我等着，我要宰了你！怎么碰到你就一定没有好事！”在地上挣扎着的王羽枫对着同样痛苦后悔着在地上挣扎的**大声的骂了起来。
　　“快点想办法让她听下！我的耳朵！”这下洛图也顶不住大声的喊了起来，毕竟他的防御是对抗直接攻击的，像音爆这样的直接攻击耳膜的技能，他也一样受不了。
　　“你死！她停！”现在场上唯一一个没有倒下的就只有速一个人，不过他现在的样子也不好受，好像在强撑着。脖子上，额头上，手上全部都是爆起的青筋，眼睛里全部都是红色的血丝。他现在正握着手上的匕首向着他一步一步的走了过来，看来是真的准备把他干掉。
　　“轰~~~~~~~~~~~”
　　“啪~~~~~~~~~~~”
　　“盯~~~~~~~~~~~”
　　周围的那些玻璃制的器具终于忍受不住这么强大的音波攻击，全部爆裂开来，首先是电视机，接着是窗户上的玻璃，然后是灯泡什么的。爆破的攻击还在蔓延开来，整栋几十层的长江大酒店上所有的玻璃全部都爆裂开来，好像仙女散花一样从天上洒了下去，接着是楼下的汽车玻璃一辆接一辆的爆了开来，那些小车的防盗警报一辆接一辆的响了起来。
　　“小伟，快点同意她去，大不了我再多派一个人和你们一起去，就让她跟着玩！”老高终于受不了了，对着**大声的喊了起来。
　　“可是我…………那好吧！就她了！”本来想说他组队只能组5个人的，但是突然想起这个好像不能说。关键的那个理他越来越近的速，还有他那手上寒光闪闪的匕首，他终于妥协了！他真的很不情愿，好不容易有次代练的机会就要带上这么一个拖后退的家伙，实在是！
　　“真的！”他刚刚说出同意的话，那个恐怖的哭声当场戛然而止，很突然，就那么突然一下就消失了。然后那个小萝莉一下就蹦过来，在半跪着趴在地上的他脸上就是一口亲下去，兴高采烈的说了一声：“谢谢哥哥！”
　　“上当了？”看到她现在高兴的样子，哪里还有一点刚刚那伤心的摸样！就算是脸上残留的泪水，也只能用高兴的泪水来形容。不过就算知道自己是上当了那又怎么样？他敢反抗吗？
　　“好了！好了！”老高从地上爬了起来，摇了两下今天本来就疼了一天的头，再用手拍了两下等清醒一点才接着说道：“还差一个人，你们谁去？”
　　“那个！头，整个酒店的的玻璃全部给震破了，需要人去善后，我去找酒店的老板谈谈！”一个90来级的大BOSS用惊恐的眼神看了看还在一边得意的莹儿，然后马上找了个接口夺门而出，好像逃命一样。
　　“这样的事明天肯定要见报的，我去找报社谈谈！”又一个跑了出去。
　　“那些震坏的车的车主，我去找他们谈谈！”有一个跑了出去。
　　……………………
　　最后房间里就只剩王羽枫、洛图、速、莹儿、**和老高六个人在那边大眼瞪小眼的互相看着！
　　“头！我…………”王羽枫刚刚想说点什么的时候，马上就给老高坚决的打断了。
　　“基地的厕所你就不用扫了，事情就这么决定了。你们5个去，这是命令！我要去军部找他们谈谈关于这些脏东西的事，做好预防工作。我先走了！”说完老高也好像逃命一样的向外面逃了出去。

第一百八十五章 八宝山公墓
　　“你知道吗？龙组的人全部给你得罪了，你不会有好日子过了！”在去八宝山的路上，王羽枫在车里很郑重的对着**说道。
　　“为什么这么说？”听到他这么问，**不解的问道。
　　“因为每当莹儿发现什么新奇的东西的时候，精神力就会特别的旺盛，以后她绝对会缠上你，睡觉都不会让你有时间睡。如果你敢有一秒钟不理她。那么她就会哭！非常用力的哭！”王羽枫很认真的和她说了道。
　　“哭？”一想到刚刚那个小萝莉哭的样子，**整个人开始抖了起来。如果每天给这么一个人缠着，特别是在基地，三天两头在里面嚎上两下，确实是什么人都会给他得罪干净。
　　“你完了！我也完了！因为头绝对会把我们几个和你固定成一队人马，我给你害死了！”王羽枫说到这里痛苦的用手搭在额头上靠在车座上。
　　“那应该怎么办？”他方寸大失的对着王羽枫问道。
　　“凉拌！我们平时对付莹儿的办法就是尽量保持低调！不要给自己一丝一毫的神秘感，装出一副无聊的样子，让她看到我们就觉得没有意思，那样她就不会来找我们麻烦了！谁让你一进来就那么的拽，还敢推她！你完蛋了！你真的完蛋了！回去把遗书写好吧！希望我们几个到时候不会成为你的陪葬品吧！”王羽枫眼睛都懒得睁开，只是靠在那边用着一副痛苦无比的语气说道。
　　“王大哥，你看我们都是武汉人，是老乡，而且又都是姓王的。而且又那么凑巧都是异能者，接着又是一个单位的同事。这是缘分啊！你不帮我帮谁啊！你说是不是？”**他一边讨好的说着，一边赶紧拿出一包烟来递了一根过去给他。
　　“伟伟哥，你居然在抽烟！抽烟是对身体不好的！你不知道吗？”他刚刚把烟掏出来，莹儿一下从旁边的座位上挤了过来一把抢过他手上的烟从车窗上扔了出去，然后接着说道：“我以后会盯着你，不准你再抽一根烟，我会24小时盯着你的！”
　　“苍天啊！”王羽枫这个时候用手在自己额头上用力的拍了一下，痛苦的把头偏向窗外，那种表情简直比**现在的样子还要痛苦一百倍。
　　看着慢慢坐回原位，还在用眼睛盯着自己看的小萝莉，**无语的和她对视了一眼，然后非常无助的对着一边的王羽枫说道：“大哥，你一定要救救我！我上有八十岁老母，下有十八个孩子嗷嗷待抚，我不能就这么死得不明不白啊！”
　　“没事！你明天就是我们龙组的正式成员了。你牺牲了单位不会亏待你的家人的，你安心的去吧！”看到他终于明白了事情的严重性了，王羽枫马上用着同情的眼光看着他说道。
　　“大哥，别这样！以后你就是我的亲大哥了，你指东，我绝对不往西。我应该怎么办！”这个时候的**他可是真的不知道应该怎么搞了，每天给这样一个说不能说碰不能碰的小萝莉缠着，是个人都会受不了。
　　“其实办法有一个，就怕你不敢做！”看到鱼儿终于上钩了，王羽枫马上换上衣服江湖神棍的表情做出一副很神秘的样子说道。
　　“什么办法？只要这个小萝莉不找我麻烦，什么都行！大哥，整个龙组我也就和你熟一点，你一定要帮帮我！”一听到有办法，他马上装出一副可怜样子，希望能得到这个龙组里传说中的老油条的帮助。怎么说都是个老乡！
　　“哎！老乡见老乡，背后来一枪！我总算明白了！”看到他们两个的样子，洛图回过头来轻轻的对着坐在他旁边的速说了一句。
　　“看戏！”速冷冷的说了一句，然后就不再说什么了。
　　“哎，既然你都喊我大哥了，那我就帮你想想办法吧。怎么说我们都是老乡对不对！”说完王羽枫用把自己的嘴巴凑到他的耳朵上很神秘的说道：“你知道吗？想改变一个人，让她完全的按照你的想法来走，每天乖乖的听你的话。其实只有一种办法！使用一种特殊的力量，一种全天下最强大的力量，最让人防不慎防的力量！”
　　“什么力量？这种力量我有吗？”一听他愿意帮自己了，**马上劲就来了，赶紧追问了起来。
　　“爱情！只有爱情才是最伟大的，爱可以随意的改变一个人，随意的控制一个人，能救你的也就只有爱！”王羽枫马上用一副很神圣的语气说出了他的答案。
　　“放屁！”听到他这么说，**马上就叫了起来。不过看到车厢里所有的人的注意力都集中过来的时候，他马上又压低声音对着王羽枫说道：“她才多大？十二三岁，我去泡她？那我不成了畜牲？”
　　“十二三岁确实是很小，如果我们去泡她确实是连畜牲都不如！”听到他这么说，王羽枫很赞同的点了一下头，不过马上又用不解的眼光看着他问道：“我们泡不行，但是请问你又有多大呢？”
　　“我？16岁快17了啊！”看到他那不解的样子，**一脸糊涂的回答了一句。
　　“你也不过16岁，大她两三岁而已，她是小萝莉，你是小屁孩！你们不是天生的一对是什么？”看到他那样子，王羽枫快要忍不住笑出来了。
　　“可是她还是未成年，我虽然只比她大那么一点点，不过我拿了身份证了，我是成年人了。如果我找她，那是犯法的！”看到他那贼笑的样子，**马上着急的说道。
　　“犯法了又怎么样？大不了就是关24小时的禁闭，最严重的处罚也不过是罚款100块，没事，大不了那个罚款算我的。我再去和头说说，关禁闭把你们两个关在一起。”说完王羽枫马上就把头扭了过来对着窗外，然后用手死死的捂住自己的嘴巴。
　　“这个！”听到他这么说**感觉好像有那么点道理，不过总觉得怪怪的，他扭过头打开侦察术看了看还在一边盯着自己的莹儿的好感度列表一眼。
　　NPC名称：梅莹莹
　　当前好感度：267
　　交友好感度：10
　　恋爱好感度：500
　　**好感度：500
　　结婚好感度：500
　　“这个小萝莉也太好骗了吧？”看到她那几乎等于0的好感度要求，他马上就发现自己的心跳速度都好像加快到了要跳出来的地步。他在心里暗暗的想到：“16岁配13岁，好像确实不是很过分！她其实还是很可爱的！任性归任性，不过只要我成为了她的男人，还不是想怎么折腾就怎么折腾。起码不用像现在这么烦了！”
　　“哎！又一个大好的社会青年给疯子推下了堕落的深渊！”洛图叹了一口气低着头轻轻的对着旁边的速说了一句。
　　“看好戏！”速还是那么冷冷的样子，不过这次说的话比上次多了一个字。
　　终于！车终于开到了八宝山。八宝山是个公墓，这里的坟墓比起上次那个废旧工厂来说不知道要大上多少倍。而且面积也要广上上千倍，看到这么大的公墓，**心里刚刚积起来的郁闷之气马上就变得烟消云散了。这是多少经验啊！多少装备！最关键的是，这里绝对是爆人民币的，绝对不会去爆那些什么劳杂子的欧元美金硬币！想起那些硬币他就是一肚子火！
　　“到了，那些脏东西在哪里？头已经把这里方圆百里全部都封锁起来了，你不用担心什么。我们不出去，封锁不会停。我们就是干上几天几夜都不可能有人来找我们的麻烦！这里就是闹翻了天也不会有人知道！”下了车王羽枫也马上换上了一副正经的表情来了。
　　“等等！很快！等我一会！”听到他这么说，**他马上就开始拖起衣服起来了。
　　“流氓，你干什么？”看到他居然在拖衣服，莹儿马上娇嗔的用手在他的手上用力的揪了一下。
　　“啊！”给她这么揪了一下，**他马上疼得叫了起来，赶紧把痛觉系统关掉后，对着她就是大声的吼了起来：“我换装备，你揪我干什么？我打架一定要换装备，你不喜欢可以以后不用跟过来！你怎么那么烦啊？”
　　“天啊！”旁边的三个人一听到他的吼叫声全部都大叫了一声，然后一个一个的都拿出一个MP3出来，把声音开得最大塞到耳朵里面去了。
　　看到他们三个的动作，**他马上就明白过来，自己好像又做错事了。他额头冒着汗的慢慢的低下头看着站在自己面前的莹儿的时候，就发现她果然是两眼又开始闪着泪花，鼻子又开始有一下没一下的吸着。
　　“莹儿怪！不哭！不哭！哥哥给你变魔术给你看好不好？”他赶紧蹲了下来对着她安慰了起来。
　　“魔术？”听到这两个字，莹儿眼里的泪花马上消失得无影无踪，睁着两个大大的眼睛看着他。
　　“恩，看着啊！”说完他就装出一副神秘的样子把手一抖，一件闪着淡绿色的魔法袍就出现在他的手上，没错！就是他的智者之袍，接着是橙色的伪神头盔、伪神之靴，虚伪的面具，一件接一件的从他手上变了出来，然后他得意的看着她说道：“怎么样，我厉害吧？”
　　不过他变玩之后却发现她的眼里的泪花又开始打起转转起来，嘴巴撅得可以在上面挂衣服了，一副马上又要哭的样子。
　　“哎！我说小伟啊，这个我们龙组又个叫夏宗文的家伙天天拿这东西哄他。那个家伙的异能就是能开辟一个自己的小空间。他每天都把一些玩具藏在里面，然后变出来哄她，现在她已经看到这样的戏法没有任何反应了！”看到他那不知所措的样子，王羽枫走上来轻轻的拍了一下他的肩膀和他解释道。
　　“什么？”听到他这么说，**才想起来，好像这个龙组全部都是稀奇古怪的人，自己那点能力好像在这里确实不算什么，不过他的储物空间好像早就清理得干干净净了。想变也变不出什么稀奇的东西出来了。看到她那又装备哭的样子，**他干脆一咬牙挥手大喊一声：“这次变个稀奇点的！”
　　“嗷呜~~~~~~~~~~~”随着他的挥手，旺财一下就出现在她的面前，仰天长啸一声。
　　“滚远点！恶心的杂毛狗！”看到面前的旺财，莹儿一脚就踹了过去，然后眼里的泪花马上就变得更加的多了起来，她委屈的看着**说道：“哥哥好坏，居然拿一条大狗来吓莹儿！”
　　看着她那又开始慢慢张开的口，**他无助的看向其他的三个人。不过他却发现他们三个早就蹲在地上，把MP3的耳塞塞到耳朵里，然后还要用两只手死死的按在上面。背对着他们两个。还有无缘无故挨了一脚委屈的趴在地上的旺财！
　　“好吧！最后的绝招，你要是还不喜欢你就哭吧！我忍了！”无奈中的他只好再一次的挥了一下手。
　　“哇！”看到突然出现在眼前的‘东西’，莹儿终于吃惊的叫了起来，双眼的泪花再一次唐突的消失得无影无踪，却而代之的是满眼的星星。
　　“什么东西？”王羽枫他们三个听到莹儿不但没有哭，反倒惊喜的叫声，都好奇的转过头来了。不过他们一转过头来的时候，全部都扑通一下摔倒在地上。包括那个从来都是一脸冷酷样子的速。
　　“这是什么？神啊！我爱你！我死你们了！”看着眼前的‘东西’王羽枫高声的尖叫了起来。
　　“母亲，你儿子的春天来了！”两行泪水从洛图的双眼里面慢慢的流了下来。
　　“漂亮！喜欢！”速呆呆的看着那个**变出来的‘东西’，两行红色的不明液体从他的鼻孔里面慢慢的流了下来。
　　“伟哥哥，这是怎么回事？”刚刚出来的雪儿不解的看了看周围的那几个傻不拉叽的几个问道。
　　“没事，执行任务而已！要你帮忙！”**他无奈的耸了两下肩膀说道。
　　“可是你刚刚把人家折腾得全身都是疼的，人家现在身上很不舒服！”雪儿抱怨的说了一句。
　　“折腾？”王羽枫一听到这个词马上暴怒的冲了上去一下就把**的衣领揪了起来大声的吼到：“你把她折腾什么了？”
　　“苍天啊！为什么我每次都要晚别人一步？”洛图听到雪儿的那句话马上也明白了是什么意思，伤心的他一头就想旁边的一块巨石撞了过去，直接那块巨石撞得四分五裂。
　　而速则是什么都没有说，慢慢的转过身，背对着他们，不过看他的背影好像一下就从一个20来岁的年轻人变成了一个风烛残年的垂暮之人一样苍老的样子。
　　“滚开！”看到主人居然给人威胁，雪儿毫不犹豫冲了上去，伸出手一把揪住王羽枫的后领把他提起来向后面一甩。然后抽出手中的双刃把她的主人护在身后警惕的看着他们几个。
　　“我！”趴在地上的王羽枫此时早就忘记了摔在地上的痛楚，我了一下没说出什么话来，然后把头埋在了地上，双手在他的后脑上不停的捶着，大声的痛哭起来。
　　“姐姐，这只蝴蝶好漂亮哦！”就在这个时候，雪儿居然发现一直站在旁边的莹儿居然伸出一根手指在她那风之套装的护腿上的蝴蝶上摸了起来，就是护腿上那个挡住关键部位的甲板上的蝴蝶上用一根手指在上面慢慢的摸了起来。
　　“噗~~~~~~~~~”唯一还盯着看的洛图看到这么诱惑人的场面当场一口鲜血喷了出来，然后晕了过去。可怜啊！一个防御超强的战士就这么不堪一击的晕了过去。
　　“呀！小妹妹好可爱啊！”雪儿看到莹儿那可爱的样子开心的蹲了下来双手捧着她的脸逗弄起来了。
　　“披风！下次一定要打个披风出来！一定要是那种全身包着的披风！”看到雪儿那套及其暴露的风之套装，**他心里马上就吃起醋起来了。毕竟自己的女人给人看了心里还是非常不爽的，哪怕关键部位一点都没有看到。不过现在的他又没有办法不让她穿这套衣服出来，因为就这套衣服的属性最牛逼。能怎么办呢？不让她出来，组队只能组5个人，出来了可以额外多组一个。忍吧！他强行的忍住心里那股强烈的醋意。在心里大喊了一声：“激活80~150级副本‘八宝山公墓’！”

第一百八十六章 镇妖塔
　　“呜…………”那种幽灵般的声音再一次从四周幽幽的传来。
　　“傻大个，快点起来！有情况！”王羽枫听到这个声音马上从地上一下蹦了起来，对着已经晕过去的洛图就是两脚踢了过去，然后抱怨着对着**问道：“怎么我们来就一个鬼影子都看不到，你来了马上就有事呢？”
　　“都说了，我对这些脏东西有感因的。它们对我一样有感应！”**看到他们的注意力全部都从雪儿身上移开了，心里马上就好受了一大截。
　　“什么脏东西？脏东西是什么样子的啊？”莹儿好像还没有感觉到什么一样好奇的四处观望起来了，不过在看到地下爬起来的那些骷髅兵以后马上就张大了口，接着就…………
　　“啊~~~~~~~~~~~~”
　　“天啊！我打开了组队攻击模式，怎么还这么吵！”给她这么一叫**就给震得趴了下来，虽然没有掉一滴血，不过这个声音实在是太刺耳了。
　　“停下，莹儿不要叫了！”雪儿也给她叫得受不了了，赶紧扑上去把她的嘴巴捂住。
　　“姐姐，我怕！”给雪儿这么一捂她马上就安静了下来，然后一下扑到雪儿的怀里小声的抽搐起来。
　　“没事，有姐姐在这里，什么事都没有！”雪儿安慰的搂着她在她的背上拍了两下。
　　不过这个时候**他又不舒服了，因为她居然发现那个小萝莉居然用脸在雪儿的胸脯不停的蹭着。感情这个女人要是长漂亮了，一样能吸引女人，而且女人吃女人的豆腐一样可以让身为男人的吃醋！
　　“旺财，去引怪！”醋意大发的他马上对着旺财吼了起来。
　　“呜！！”旺财给他这么一吼马上就低着头向着那群刚刚爬起来的骷髅兵冲了上去。不过这次和上次在那废弃工厂的‘坟场’副本有点不一样。上次是密密麻麻的一大群，这次不一样，可能是八宝山这个副本太大了，所以怪都分散得很开。基本上都是几十个一堆的。而这些家伙在他们面前几乎是不堪一击。
　　旺财去一批一批的引回来，然后王羽枫一个空间刃过去就解决得差不多了，剩下的就只剩下几只冲过来，在102的转职剑士雪儿的双刃之下，撑不了几下直接就倒下了。对于**他来说，现在要做的只是喊着旺财去引怪，一堆接一堆的引，他只要站着分经验就可以了，有空的时候去捡一下钱和装备而已。
　　不过他现在的目标并不是眼前的这些骷髅兵，而是另外的一些东西，那就是前面的那座塔，不是很大！有7层，但是他知道，里面躺着的都是一些有身份有地位的人，因为那里一个位置不便宜。所以他很像带着所有的人上去，只不过王羽枫接到了一个电话，老高的电话。那是一个命令！清理所有的脏东西，一个不能留！
　　结果他们就是围着那座塔，杀了三大圈，杀过来杀过去，怎么杀都杀不完。越杀越多，杀得王羽枫他们又升了一级，**都升到44级了，莹儿都升到55级了，还是没有杀完。因为！刷新了！每杀一批骷髅兵，过上10来分钟，地上又会爬起来数量相同的一批骷髅兵。
　　“不行啊！我们几个人好像少了点，要不要我让头去把轰炸机叫过来，直接轰起来方便一点？”看着这些越杀越多的骷髅兵，王羽枫向着**询问了起来。
　　“你去叫吧！我可以向你保证！等轰炸机来了，这些东西全部都会躲起来。”听到他又准备叫轰炸机，**马上就换上一副很认真的表情和他说道：“其实擒贼先擒王，我们只要把祸乱的根源去了就行了，这些骷髅兵什么的全部都会不攻自破！”
　　“根源在哪里？”听到他这么说，王羽枫马上好奇的问道。
　　“哪里！它们的头头就在那里！只要我们进去一层层的杀上去，把上面的邪恶的根源干掉，这些小东西就会全部消失。”**他马上用手指了指前面的那座塔说道。
　　“那座塔？”看到那座塔，王羽枫第一反应就是马上掏出手机。
　　“你想干什么？”看到他掏手机，**马上伸出手抓住他问道。
　　“我打电话给头，叫他派点增援过来，我们6个人好像少了点。”说完他又准备拨电话起来了。
　　“靠！你知道吗？我好不容易才找到这个地方的。就是因为我们现在人少，它们才现身出来。如果你叫增援来了，不用打了。它们绝对全部都跑了！”**一下把他手中的手机抢了过来。
　　“可是我们5个人没有办法打啊！太多了！”看了看周围还是一大群一大群看不到边的骷髅兵，王羽枫头疼的说道。
　　“如果你怕的话，就在后面躲着。我来打就可以了！”雪儿这个时候插了一句话，然后用鄙视的眼神看了一眼王羽枫后，就不再理会他，直接提着手中的双刃向着那座塔冲了过去。
　　“我王羽枫长这么大怕过谁了？”给雪儿这么一说，王羽枫马上就赌着气跟着她冲了上去。
　　“我说小伟啊！你真的和雪儿那个那个了？”洛图这个时候把头偷偷的凑到他身边悄悄的问道。
　　听到洛图这么问，**他马上用最快的速度把头狠狠的点了一下，然后鼻子里面发出一声重重的：“恩！”
　　“哦！”听到他这声恩，洛图全身都好像骨头架子突然一下消失了一样软了下来，不过好像想到什么问题了一样，赶紧问道：“雪儿她有妹妹或者姐姐吗？”
　　“好像有吧！”他眯着眼睛想了想，好像洋娃娃的工厂确实不少。
　　“能不能帮我介绍一下？”一听到有，洛图马上就好像又精神充沛了起来一样。这下不单是洛图了，连在前面走的速也放慢了脚步，耳朵慢慢的侧了过来。
　　“介绍嘛！”本来是想马上就答应的，不过他突然一下想到一个问题，如果他再去收几个洋娃娃回来，都是那么漂亮，而且都是可以自己随便搞的话，真的舍得介绍给他们吗？想了一会他还是应付的说道：“再说吧！如果她的姐妹们还没人给人先追上，我就给你们介绍吧！”
　　“对了！伟伟哥，为什么雪儿姐姐的眼睛那么的大？”莹儿这个时候好奇的走上来问道。
　　“为什么你的声音那么大呢？”听到莹儿这么问，他马上低头向着她反问了一句。
　　“高叔叔说了，那是我的异能能啊！我们异能者都是有和常人不一样的能力，所以叫异能！”莹儿马上回答道。
　　“既然你有和常人不一样的东西，为什么你的雪儿姐姐就不能有呢？”**他又问了一句。
　　“明白了，雪儿姐姐也是异能者！所以她的眼睛才有异于常人的！”感觉到自己想明白了的莹儿马上兴奋得跳了起来。
　　“嘘！！”看到又忽悠了一个过去了，**他马上嘘了一口气，这个忽悠人的功夫还真的是越来越难了。
　　就在走到那座塔的面前准备进去的时候，**他突然看到一样稀奇的东西。也不算什么太稀奇。只不过是一只狐狸，一只普通的白狐狸，而稀奇的不是狐狸，而是系统提示。
　　“系统提示：随机BOSS以激活，系统正在根据目前副本的难度调整该随机BOSS的等级，请稍等…………”
　　“系统提示：调整完毕，该随机BOSS设定为100级头领级BOSS五尾灵狐，正在强化该BOSS，请稍等…………”
　　随着系统的提示完毕后，所有的人都注意到了那边发生的变化。只见那只狐狸一下就开始膨胀起来，从一只和旺财的生活形态差不多的大小一下就变成了一米高三米长的大小，身后也突然一下额外突出来四条尾巴。
　　“该死的，那是什么东西？”刚刚走到门口正装备冲进去看看是怎么回事的众人全部都一下呆了，看着那只突然变异的巨大的狐狸发呆。
　　“五尾灵狐？”**他马上先用侦察术看了一眼那只狐狸。
　　“五尾灵魂”（头领）：等级100级，攻击1500~2300，防御100~150，生命值15000。技能：撕裂、诱惑、变身。优势：速度极快、闪避极高、灵性极高。弱势：攻击　、防御与生命值较弱，极度记仇！
　　“靠！又是一个高速度的BOSS！”看完它的属性，**马上举起右手对着它就大喊了一声：“变形术！”
　　“系统提示：由于内部数据库错误！‘变形术’的威力过于强大，系统正在重新规划其属性，请稍等…………”
　　“系统提示：属性规划完毕，‘变形术’的施法对象与成功率调整为同级成功几率80%，成功几率随着等级的变化而降低或增加。”
　　“系统提示：由于目标‘五尾灵狐’等级为100级，本次‘变形术’成功几率为24%，施法失败！”
　　“该死的！没事现在搞什么调整数据？本来好好的，搞什么名堂？”听到系统提示的变形失败，他马上气得骂了起来。
　　不过虽然他这一下变形术失败了，但是却成功的把那只狐狸的仇恨值拉了过来，此刻的它正用那双眼睛死死的盯着他。
　　“小伟啊，那是东西？”王羽枫看到那只狐狸后，马上把头凑到他旁边。
　　“什么东西？”听到他这么问，**他眨了两下眼睛马上回答道：“狐狸精！速度非常快，而且非常聪明。攻击一下可以去你半条命！”
　　“什么？速度很快还要聪明？”听到他的回答，所有的人都开始头疼起来了。
　　不过一件让他们吃惊的事情却发生了，那就是那只狐狸居然跑了。直接向着塔里面跑了进去。
　　“该死的，追上去。狐狸精绝对不能放过它，如果让它跑出去了，要乱套的！”王羽枫说完马上就追了上去。
　　“疯子，你防御太弱！别一个人冲！”洛图看到他冲了上去，马上也着急的跟着冲了进去。
　　“跟上！”速回头对着**他们说了一句以后马上也跟了上去。
　　“副本的怪跑到外面？”听到他们担心的东西，**笑了笑马上就跟了上去。
　　在已进入塔里的时候，系统马上就提示他进入‘镇妖塔’1层。不过他还来不及听这个系统提示就给里面的情景惊呆了。不但他，所有的人都走了进去以后，都给呆住了。因为里面实在是太诡异了，从外面看，这座塔也就是十几个平方大小的小塔，不过走到里面却发现好像来到另外一个世界一样，灰色的天空，没错！是天空，根本就没有天花板。一眼忘不到边的旷野，是的！没有墙！遍地的尸体！一股股恶臭布满了整个空间。
　　“喔~~~~~~~~~~”闻到那股恶臭，**马上就趴在地上吐了起来。而莹儿又是一点客气都没有的尖叫了起来。
　　“给你！”本来就突得稀里糊涂，还给莹儿震得头晕脑胀的他马上就看到一只手拿着一个MP3递到他的面前。他感动的抬起头看了一下，发现王羽枫他们几个正好笑的看着自己，他不解的问道：“你们不怕臭吗？”
　　“其实我们都带了这个东西！”洛图在旁边拿出一瓶清凉油笑着说道。
　　“快点给我一点！”接过那个MP3，**马上就要冲上去抢那个清凉油。
　　“你想得美！”洛图一下把那瓶清凉油死死的抓在手心，任他怎么抢都抢不过去。他才带着恨意的和他说道：“还记得上次不？我们带这个东西可都是血的经验。这次无论如何都要让你也享受一下。给你MP3是不想你完全的失去战斗力，毕竟后面还是需要你的！”
　　“你们！”才说两个字，他又用手捂住自己的嘴巴，一副想吐的样子。他马上用着求助的眼神看着旁边的雪儿。
　　“给你！”看到他那样子，雪儿马上就把刚刚王羽枫给她的那瓶清凉油递了过去。
　　“雪儿！不要给他！”王羽枫马上插上来拦住雪儿，然后一脸仇恨的样子看着他。
　　“雪儿！不要这样对我！你可是！喔~~~~~~”话还没有说完他又开始吐了起来。
　　“羽枫哥，别这样拉！伟哥哥他好可怜哦！”看到他趴在地上吐的样子，雪儿实在不忍的对着王羽枫好像撒娇一样的说了一句。
　　“哦！那好吧！”给雪儿那声羽枫哥喊得骨头都酥麻的王羽枫马上就迷迷糊糊的让到了一边。
　　“雪儿，还是你最好！”一下接过她递过来的清凉油，他马上就往鼻子上不停的倒，呛得上气不接下气还在用力的倒，好一会才缓过气来。等他缓过气来了，莹儿也不叫了。虽然恶心，但是看多了两眼也就接受了。最主要的原因是，她发现雪儿身上的那股香味好像能掩盖住那种恶臭，根本就不用去擦什么清凉油。所以她一下就扑到雪儿的身上抱着她，在她是身上用力的嗅着。估计雪儿是自己闻不到自己身上的味道，所以才会也擦那个清凉油。
　　“现在怎么办？”看到那些地上的尸体正在慢慢的爬起来，洛图全身都开始发起抖来了。毕竟一会冲在最前面顶怪的就肯定是他了。
　　“先去把那只狐狸精找出来，如果它能变成人形。最害人的绝对就是这个玩意，无论如何都不能让它活在这个世界上。”王羽枫听到他这么问以后马上就确定了下一步要怎么做，连**那边都懒得去询问了。
　　“可是那么多的僵尸怎么办？找起来也麻烦啊！”洛图看了一眼前面密密麻麻的僵尸心寒的问道。
　　“杀过去啊，一边杀一边找！”王羽枫用一种看傻瓜的样子看着他说道。
　　“谁在前面开路？”听到他这么说洛图诺诺的问道。
　　“你！”速这个时候也来冷冷的插了句。
　　“为什么又是我？”听到又是他洛图凄惨的叫了起来。
　　“那我来吧！”雪儿皱了一下眉头，然后拔出手中的双刃向前走了上去，准备上去开路。
　　“还是我来吧！”洛图无奈的摇了两下头，痛苦的拔出他那把紫色重剑然后大吼一声，一脸决绝的表情向着正前面的一堆僵尸冲了上去。
　　而在一边的**则是傻傻的看着这一切，他在想，自己让雪儿出来到底是不是应该？有这几头色狼在，他还真的非常的不放心。

第一百八十七章 幽灵
　　虽然有清凉油在鼻子里面呛着，闻不到那些恶心的味道，但是这个视觉冲击还是实在是让他们这对人吃尽了苦头！其它的不说了，但是**就实在是恶心得受不了，平时看《生化危机》还不觉得怎么样，不过这个真的当面看就实在是！如果真是僵尸还好说一点，只不过这个只能用腐尸来形容。真的很腐！皮都腐烂得差不多了，特别是肚子上和脸上的，拖着内脏一步一步的向他们这边慢慢的挪过来。
　　**他这个时候才明白王羽枫他们两个有多恨自己，这次还好说一点，毕竟只是几十个一堆堆的，一次过来不多。上次可是一窝蜂的向这边冲过来。不知道他们两个是怎么活下来的！
　　“僵尸”：等级85级，攻击2500~4600，防御600~980，生命值100000，技能：腐蚀。优势：腐蚀度极强，流血、撕裂、震晕、麻痹、恐惧、幻象无效！弱势：速度极慢。
　　上次跑得太快了，所以买有注意僵尸的属性，这次一看！他就更加的内疚起来了，因为这个完全是洛图和王羽枫他们两个的克星！洛图不说，防御高只能抗，打起来一点效果都没有。能打的只有王羽枫，但是他又是全部破甲伤害，破甲伤害是没有一点直接伤害的，完全靠撕裂和流血状态来伤人的，也就是说对这些僵尸根本就是一点效果都没有，它们可是砍成一段段的都还能继续攻击，只要生命值没有耗尽，你砍成只剩一张嘴巴它都能再咬你一口。
　　果然，洛图冲上去了，王羽枫就是还在后面站着不肯动！拳头捏得紧紧的，就是不敢上去动一下。
　　“疯子哥，怎么你不去？”莹儿看到平时最好勇斗狠的他居然站着不动，好奇的问了一句。
　　“我打这些东西没有用，我去砍他们，一个空间刃下去一个都不死就算了，而且砍玩了一个变两个，更加难打，这些该死的，只能打脑袋，不过长得又不是一样高，切脑袋都不好切！”王羽枫咬着牙恨恨的说道，他是真恨了！龙组第一攻击手现在居然只能站在一边看。
　　“我去！”速拔出手中的匕首正准备冲上去，不过马上又给他拉住了。
　　“你去也没有用！”说完他用手指了指正在和那群僵尸拼命对着砍的洛图说道：“你的攻击比洛图都不如，洛图现在都不能破它们的防御，你去也没有用！这些该死的僵尸不知道是怎么回事，明明是烂肉，偏偏硬得要死，你手上的匕首根本就是对他们一点效果都没有！”
　　听到他这么说，在看看眼前的这些人。**发现自己这边现在好像只有雪儿能有攻击力伤害到那些僵尸，然后就只有自己的‘火海’可以慢慢的几百几百的烧，不过这也太慢了，这些僵尸可是有10万血，那要烧到什么时候？
　　“哎！”无奈中，为了经验！为了升级，他咬着牙对着速说道：“速，我借你一样东西，不过你要还我！一定要还我！”
　　“嗯？”速回过头不解的看着他带着疑问的嗯了一声。
　　“你先说还不还我！还我就借给你用用！好东西，对付这些僵尸绝对没有问题！”看到他好像不太理解的样子，**他这一次说得清楚一点。
　　“什么东西？”一听他又有好东西了，王羽枫也忍不住的把头凑过来问了一句。
　　“很好的东西，速最合适用！不过那是我压箱底的东西，不能送人！速答应还我，我就拿出来！”**双眼死死的盯着速说道。
　　“还！”速只是用嘴巴轻轻的吐了一个字出来，脸上却是无所谓的样子。不过和他一起‘练过级’的王羽枫就知道，他只要说是好东西，一般就是真的好东西！
　　“那好，一定要记得还！就是这把匕首…………”**听到他说还了，这才在储物空间里慢慢的拿出那把神器匕首，不过他才刚刚拿出来就发现明明在手上的匕首怎么就不见了？他甚至在周围地上看了一圈，找了一下都没有发现匕首在哪里！
　　“个屁！”就在他还在找匕首的时候就听到速站着的方向传来这样的声音，他马上抬起头看了过去，果然发现自己刚刚拿出来的匕首已经到了速的手上。
　　“哎！又一个上当的！”看到他发呆的样子，王羽枫同情的用手在他的肩膀上拍了拍说道：“当初我刚刚到龙组的时候也是看到他酷酷的样子就相信他，谁都不相信就相信他，其实后来我才发现，他一点都不呆，和洛图一样都是装的。关键的是他喜欢说话一句话分成两句说，比如刚刚其实他是想说：还个屁！”
　　“可是，那是我的！我…………”一听这话**他马上就急起来了，那可是神器啊！
　　“1865万，房子！8套！全部家当，给你！”说完速就不在看他一眼，拿起手中的匕首就冲向了前面洛图和雪儿正打得辛苦的僵尸群。
　　“该死的，我要那么多钱有个屁用，那是我的东西！我诅咒你！我…………”心疼的**本来想大骂几句的，不过在看到系统提示的一连窜的获得经验的提示后他又闭上了嘴巴。10级的撕裂效果，虽然没有王羽枫的空间刃厉害，但是速的速度实在是太快了，手动的，一个一个僵尸的脑袋削，几十个也只是眨个眼睛的功夫。随便一下就是几万的经验，爽得他想吐血。正因为一下这么多经验，他也相通了，毕竟以后肯定是要经常和他一起练级的，自己的队友不装备好装备谁去？一个魔法师要个匕首也没有多大的用。
　　最最关键的是，他在这么多的系统提示中听到了几个比较特殊的！那就是这些腐尸里面有几个是日本人，不多！就几个，而那个速在一瞬间解决了这些僵尸后，居然满脸酷酷的表情站在那堆僵尸的尸体中间看着手中的匕首回味着刚刚的感觉。
　　“莹儿！等一下有好戏看了，你注意那个木头人啊！”他笑嘻嘻的用手指着速对着莹儿说道。
　　“好戏？”听到这个词王羽枫马上就把眼睛睁得大大的，眨都不敢眨一下的看着速。
　　而雪儿是见识过大场面的，她现在又是**的直属雇佣兵，所以非常的了解情况一样的向后猛的飞退，把自己和他的距离一下拉倒10多米远的距离。洛图看到这样诡异的场面也跟着学马上飞退起来，连滚带爬的跑到里速10多米远的距离，虽然不明白是怎么回事，但是有一点他的直觉告诉了他，那就是速要倒霉了！
　　“你们！干…………”看到所有的人都好像避瘟神一样避开了自己，速还在傻傻的站在那里准备问一句。不过才张口他就知道问题出在哪边了。因为他已经发现自己现在正在向天上飞去，面朝上背朝下，全身都开始剧痛，好像给无数的子弹打在背上一样，偏偏身上又好像穿了薄薄的防弹衣一样，只痛！怎么都死不了！
　　“啪~~~~~~~~~~~~”
　　不知道过了多久，他终于从天上掉了下来，重重的摔到地上。不过他可比**硬气多了，从头到尾硬是吭都没有吭一声。整个背部起码肿了三公分，就是没有发出一声来。只不过摔在地上后他翻转身正准备爬起来的时候，看见那一地的银白色的硬币上面写着的10字，然后还有那个好像用过的卫生巾的国旗在上面挂着的时候，脸色变得铁青！头顶甚至都开始冒烟起来了。他明白了！攻击自己的就是这个玩意！
　　“啊哈！”王羽枫他们全部都把口张着，轻轻的啊哈了一下，就都傻了起来。想笑！很想笑！却笑不出来。因为这个实在是太离谱了！这一地的日元也太多了一点！掉点人民币就算了，现在又掉日元，太奇怪了！奇怪到现在他们都笑不出来了！
　　“别看我！我不知道！”看到全部人的眼神都又转向了自己，**马上就摇手开始装马虎起来。不过他心里明白，好像又要出问题了，自己这些东西实在太离谱了。估计回去又得给老高质问了，上次的忽悠顶多只能临时撑一下，迟早他还是要找自己麻烦的。
　　“杀吧！把这些该死的东西全部都杀光了，然后再回去说！”王羽枫说了一句后，马上就当作刚刚什么都没有看见一样，向着下一群僵尸走了过去。
　　“奇怪？怎么会没有BOSS呢？”自从速有了那把匕首以后一路上根本就是畅通无阻，直接杀上了第二层的入口处硬是一个BOSS都没有看见，甚至连个精英都没有看见。
　　“这是什么？”看到眼前那个完全由骨头组成的10米高3米宽大门，都疑惑的看着他问了一句，因为这个门内就好像电影上的黑洞那样，黑幽幽的，好像随时可以将人吞下去一样。
　　“传送门！通往下一层的传送门！”他慢慢的走了上去，伸出一根手指在那门上用手指轻轻的点了一下。手指一点阻碍都没有的透过那层黑色的薄膜伸了进去，在缩回来的时候，那层黑色的薄膜就好像橡胶一样给手指拉得凸起一大块，然后拉长到快有半尺长的时候才‘摹的一声弹了回去，整个大门内部就好像有颗石头丢到平静的水潭里面一样挡起了无数的波纹。看到这样的东西，玩过游戏的人不要谁来解释都能明白是什么东西了。
　　“传送门？”听到这三个字王羽枫马上就好像明白了什么意思的说哦到：“你的意思是说，我们要穿过这道大门去上一层继续杀？”
　　“恩！那只狐狸精应该就是到了下一层躲起来了，想杀它就必须穿过去！”**他四周看了看，除了普通的僵尸还是什么都没有看见，心里就更是觉得不对劲了，可是已经都到门口来了，不进去好像说不太过去了。但是看到王羽枫那么几个好像一副犹豫的样子后，他干脆咬着牙什么都不说的自己先一脚踏了过去。他就不信，王羽枫他们不在后面跟上。第一层的经验已经让他升到了46级了，王羽枫的空间刃，速有神器在手，这么好的升级机会，他才不愿意放过。
　　“伟哥哥！”看到他一下走了进去，一直站在他身边的雪儿着急的一下也走了进去。毕竟他是雪儿的主人，主人都进去了，她能不进去吗？
　　“雪儿姐姐！”一直粘着她的莹儿想都没想的跟着她的脚步冲了进去。
　　“雪儿！”洛图本来实在是不打算进去的，因为这些腐尸实在是让他受够了，谁知道里面又是什么更加恶心的东西。不过在看到雪儿进去了以后，他也没有任何犹豫的冲了进去。
　　“该死的！都是一群神经！”王羽枫看到他们全部都进去，骂了一句后无奈的看着站在旁边的速耸了一下肩膀就跟了进去。
　　“苍天啊！你就不能来点正常的东西？”一进到二层的时候，**他在看清楚二层的怪以后，马上就痛苦的叫了起来。这下不但王羽枫马上就要失去作用了，速拿着神器都没有用了，连雪儿都没有什么作用了。
　　“幽灵”：等级90级，攻击力0，防御力0，生命值65000。技能：噬魂。优势：物理攻击免疫，攻击无视目标物理防御。弱势：魔法防御极弱。
　　“噬魂”：每次攻击可吸食目标10点体力，50点魔力值。
　　现在根据这些家伙的属性就完全不用说了，除了**他这个魔法师以外其他的人全部都没有作用了，虽然他可以拽一下了，但是毕竟是90级的怪，学多，而且数量还不少，再怎么杀，如果让它们冲过来一只把自己的分分钟就可以把他的体力吸光摊到地上。其他的人也一样只有给吸到地上摊着的份。
　　“旺财，去拉怪！全部都拉住，小心一点！”他马上对着旺财叫了一声，马上就开始准备起手火海起来。
　　其他的人在看到那边的一个个黑色透明的虚影的时候就已经明白他们好像都失去作用了，马上全部都靠拢在**他的身边保护着现在这个唯一还有攻击力的人。
　　“火海！”刚刚装备好，他马上就把手上的技能尽可能远的丢了出去。然后抽空对着其他的人解释了一句：“这些家伙物理攻击免疫。没有攻击力，但是会吸我们的体力和精神力，给他们缠上死不了，但是活着比死难受。”
　　而旺财现在也和他配合惯了，马上几个‘犬吠’、‘激化’对着那群还在四处飘荡的幽灵丢了过去，接着又是耳朵搭着，把尾巴夹了起来，施展着‘引诱’向着他刚刚释放出来的火海里面跑了进去。
　　现在的火海和曾经的火海可是大不一样了，3级的火海虽然在威力上强大不了多少，但是面积就从原来的5*5变成了现在的8*8。持续时间也从原来的5秒延长到了8秒。可能这些幽灵的魔法防御都到了负数，居然当这些幽灵在旺财的带领下冲进火海后，头上全部都飘起了2000+的伤害出来。要知道现在他手上已经不是以前的那个灵器狗头杖了，魔法攻击力提升只有25%，前面烧那些僵尸的时候，伤害都是在300+的，现在一下整出来个2000+。喜得**他都快要忘记自己姓什么了。
　　“速！你也上去帮忙，和旺财一样，去拉一群幽灵过来在那火海里面钻来钻去，快点！”王羽枫看到旺财和他的配合后，马上明白过来了，赶紧对着旁边的速喊了一句。
　　“火！钻？”看着堆熊熊的烈火，速不可思议的把眼睛瞪得大大的看着他问道。
　　“我靠，你这个呆木头还怕死！他的火是他妈的鬼火，不烧自己人的，会认人的。”以前就在火海里面呆过的洛图马上上来向着他解释了一下，不过看到他还是不相信的样子，洛图气得对着王羽枫的屁股上踹了一脚狠狠的说道：“都是你这个家伙，一天到晚忽悠人，现在搞得没人相信你的话了。”
　　看了看旺财一个好像实在控制不住那么幽灵全部都向火海里面钻，必须要速也上去的帮忙。而速现在又是怎么都不相信人的样子。洛图就明白必须要给他点事实来证明一下，可是他自己又是防御超高的异能，就算他自己当着速的面冲到火海里面去了，估计这个可信度也几乎等于0。
　　为了让速相信自己所说的话，洛图看了看雪儿，摇了一下头，再看了看莹儿，也摇了一下头。然后就只剩下**和王羽枫两个人了，可是**现在是主力攻击手，所以他无奈的把手慢慢的伸向毫无察觉的王羽枫。

第一百八十八章 灵狐进化
　　“洛图！你这王八蛋，老子和你没完！”飞在半空中的王羽枫对着洛图大声的骂了起来，不过在看见下面成群的在烈火中的幽灵的时候，惊恐的大叫起来，双手胡乱的一下挥出无数的空间刃，可惜那些空间刃连大地都好像豆腐一样切成一块一块的，对那些幽灵是完全一点效果都没有。
　　“啊！！”一声惨叫，他噗通一下就跌入了那些幽灵的怀抱。
　　“呜~~~~~”正因为追旺财追不上，在火海中绕来绕去，生命值都绕下去不少的幽灵们，看见天上突然掉下来的免费午餐的时候，全部眼睛的方位红忙一闪扑了上去。
　　“看到没有！在火里面他一点事都没有。我洛图什么时候骗过人了？我都说了他的异能鬼得很！从来不烧自己人！快点去吧！”洛图用手指着没有给火烧死，但是给那群幽灵吸得在地上摊着的王羽枫兴奋的跳着和速喊到。
　　“洛图哥哥，那个疯子哥没事吧？”看到王羽枫在地上抽搐着的残阳，莹儿不忍的问了一句。
　　“他能有什么事？人贱命长，没事的！”洛图挥了挥手对着莹儿安慰了一句。
　　“那好吧！”速看了看王羽枫好像确实是在火里面一点事都没有，这才稍微安心一点的冲了出去。
　　“火海！”已经不知道是第几个火海砸出去了，这些怪的血太厚了。10多个火海才能烧得死，还好现在是旺财和速两个在那边引怪，带着一群群的在火海里面穿来穿去，这个效率高上了很多很多。最后一个火海丢出去了以后，面前终于不在有一个幽灵了。
　　“这批杀光了？不要…………”做在地上眯着眼睛听MP3的洛图马上站了起来，不过在看到速准备给王羽枫灌体力药水和蓝药的时候，他马上就冲了上去把速拦了下来惊恐的看着他说道：“你让他活过来了，爬下的马上就会变成我！”
　　“你！背他！”看了看洛图那一脸害怕的样子，速收起了手上的药水然后向着下一群的幽灵冲了过来。
　　“嘘！吓死我了！”他看到速走了以后，用手擦了一下额头上的汗珠嘘了一口气。然后看着地上爬着用绝望的眼神看着速离开的王羽枫无奈的说道：“疯子，别怪我！我这样做也是为你好，一只都是你在操劳，现在你也应该休息一下了！”
　　“啊！”王羽枫他双眼充满着仇恨的看了一眼洛图，努力的想张开口骂他两句，不过张了半天也就有气无力的发出屁大点声音，无奈的他只能认命的闭上眼睛任由他折腾了。
　　“哎！没事的，休息一下，反正在这里你也是个废物。休息一下也好。来！让你大哥我带你去安全一点的地方！”说完洛图伸出手抓住他的后领，好像拧垃圾袋一下把他拧了起来一点，半拧半拖的在地上走着跟在**他们几个的身后。
　　“火海！”看到王羽枫受到这样的待遇，虽然是老乡，但是**他是打心底的开心。根本就没有打算管他什么，在旺财和速引来下一批怪的时候，抓紧时间一个接一个的火海丢了出去。
　　“雪儿，你的眼睛好漂亮啊！怎么那么大啊？”无所事事的洛图干脆把王羽枫扔在地上，一屁股坐在他的背上和同样无所事事的雪儿她们聊起天起来了。
　　“该死的，你这王八蛋当老子是隐形的？当着我的面泡我的妞？”看到洛图那放着绿光的双眼，**在心里暴怒的骂了起来。不过他在看到地上趴着给痛苦的给洛图当凳子的王羽枫一样，嘴角向上抽动了两下，露出了一种非常邪恶的笑容。
　　“火海！”在一次把手中刚刚准备好的技能释放出去后，他马上偷偷的绕到洛图的身后，从储物空间里拿出一瓶体力药水和蓝药偷偷的灌到王羽枫的口里。而王羽枫这个时候心里那个感动啊！
　　“不用谢！谁让我们是老乡，你说是不是？”说完他就慢慢的站了起来，继续准备起火海起来了。
　　“小伟！你！”和雪儿聊天聊得正起劲的洛图突然听到后面传来的声音马上就明白过来是怎么回事了，不过等他跳起来回头看的时候才发现什么都已经迟了，因为王羽枫现在都已经在慢慢的从地上爬起来，双眼死死的盯着他，右手呈手刀状，好像随时准备一个空间刃将他劈开一样。
　　“哈哈，我突然想起来我为什么要怕你呢？你动手我不死都要废，到时候头会剥了你的皮，你怎么可能敢动手呢！哈哈！”一下想到点子上的洛图大声的哈哈笑了起来。
　　“亮蓝色，残废药水。手脚断了，只要还在就能接上！淡绿色是止血药水，身上再大的伤口只要没断气，瞬间可以接上。”看到王羽枫那迟迟不敢动手的样子，**毫不犹豫的拿出两瓶药水丢过去介绍起来了。
　　“空间刃！”看到他丢过来的药水，王羽枫马上想起来现在好像和以前不一样的，二话不说一个空间刃就对着洛图的双脚甩了出去。
　　“啊！”洛图凄惨的叫了一声，然后一下就扑倒在地上，双手一手抓着自己的一条腿对着王羽枫和**大声的骂了起来：“你们武汉的全部都不是好东西，我饶不了你们！”
　　唰！唰！又是两道空间刃，直接讲他的双手也切了下来。然后王羽枫这才拿起地上掉的几瓶止血药慢慢的走上前去把他手脚伤口上的血止住，然后把他的手脚丢到一边远远的就不在看他一眼的站了起来。
　　“好兄弟！老乡一场，你帮了我，我王羽枫会记得你的！”他欣慰的对着**说了一句，然后慢慢的把头转到一边对着雪儿露出一个迷人的微笑问到：“雪儿，我知道武汉新开了一间水族馆，那里真的好漂亮，那个鱼啊，都是…………”
　　“火海！”**他火冒三丈的把手中的火海一下丢了出去，然后马上再拿出手上的残废药水走到洛图的身边蹲了下来轻轻的说道：“其实我这么做，只是不想你们吵架，知道吗？我帮你把手脚接上，你千万不要再闹了，知道吗？”
　　“知道！知道！你把我的手脚接上！”洛图猛点着身上唯一能动的头用乞求的眼光看着他说道。
　　“好，千万不要再闹了！”说完他还不忘再叮嘱一句，然后才把手上的残废药水把他的手脚一个一个的接上。
　　“疯子，老子和你拼了！”手脚刚刚恢复的洛图一下就跳了起来冲上去抓起和雪儿聊天聊得正欢的王羽枫再一次把他丢到幽灵群里面。
　　“哼哼！老乡！抢我的妞，老乡一样搞！”看到再一次在幽灵里面凄惨的倒下的王羽枫，**他心里暗暗的爽起来了。
　　这一批怪是杀得最慢的一次，杀了好两三个小时才杀到前往第三层的入口处。而王羽枫和洛图两个就一直在那边打打闹闹的没完没了。
　　“怎么办？”走到入口处的时候，所有的人看回过头来看了一眼**。
　　“进去呗！还能怎么办？”看到所有的人都看着自己，**他耸了一下肩膀说道。不过心里却是在纳闷：“这个BOSS都到哪里去了？”
　　“好吧！”洛图低着头第一个冲了进去，然后一个接一个走了进去。
　　看到所有的人都走进去了，**正准备抬起脚进去的时候，却突然听到雪儿在自己的身后喊自己。
　　“雪儿？你刚刚不是进去了吗？”看着身后慢慢走过来一脸忧郁样子的雪儿，他用手指了指那个空间之门纳闷的问道。
　　“没有啊，我一直是跟在你身后的，怎么了？”雪儿给他这么一问，不解的问道。
　　“哈哈！没事！可能我记错了！”**马上笑了起来，走了上去把她搂在怀里温柔的问道：“怎么了？一副愁眉苦脸的样子？”
　　“伟哥哥！我好恨！我恨自己的这双大眼睛，还恨自己的为什么张得这么个怪样子，我好像一天24小时都和你在一起，而不是现在这个样子，只能副本的时候和你在一起！”说到这里，雪儿一下又哭了起来，眼泪一下哗哗的从她的眼角喷了出来。
　　“傻姑娘，不要想那么多！我以后尽量天天配着你就可以了，不要想那么多！不要哭了！乖！”看到她哭得那么伤心的样子，**不忍的把她抱在怀里用手轻轻的拍着她的背安慰了起来。
　　“呜！！为什么！为什么我就是NPC，你就是玩家。我们永远不能名正言顺的在一起。脱离系统的控制，我们永远的生活在一起，就好像一对正常人那样生活在一起！”雪儿抬起头双眼闪着晶莹的泪花看着他说道。
　　“傻…………”听到他这么说，**还没有来得急理解她话里的含义，正想安慰两句。突然看见她双眼好像有种妖异的红芒一闪，这种妖异的红芒，和平时系统控制修正‘NPC’时的情形完全不一样，他也说不明白是怎么个不一样。但是就是这一下他的神智就开始迷糊起来了。嘴上傻傻的说道：“要怎么样才能脱离系统的控制呢？”
　　“可以的，只要你能把你的身体、灵魂、人格、生命烙印全给我！那样我就能脱离系统的控制！你会成全我的，对吗？”听到他的话正在顺着自己的话来说，雪儿马上兴奋的几乎跳了起来。
　　“我应该怎么做才能给你？”**双眼无神的问了一句，不过才问完他用力的甩了一下头好像有点清醒的样子又了问了一句：“给你了我怎么办？”
　　“看着我的眼睛！”雪儿一下伸出双手捧着他的脸让他的眼睛对着自己的眼睛，然后她眼里的那异常的红芒一下变得浓烈起来，甚至周围几米内的都给她的双眼染成了同样诡异的红色。汗水一滴一滴的从她的额头上滑落下来。看到他的神智再一次变得模糊，整个人都变成呆滞状态。她这才慢慢的一个字一个字吐着：“给我后，我们两个就是一体的，你就是我，我就是你，那样我们就能永远的在一起，谁都不能分开我们两个，谁都不能！”
　　在说这些话的时候，雪儿的双眼始终盯着他的眼睛，眨都没敢眨一下，说完这些话后，雪儿不但额头上脸上全部都已经给汗得透水湿，身上都是一滴一滴的汗水从她的皮肤里渗了出来，变得好像从刚刚水里面爬出来一样。
　　“好！好应该怎么做？”他迷迷糊糊的又问了一句，不过这个时候他的双眼已经完全没有任何色彩，一副空洞洞的样子。
　　“吻我！用你的心来闻！用你的爱来吻我！带着牺牲、为爱而牺牲！为爱而奉献的心来吻我！心里默默的念着你将要把你的身体、灵魂、人格、生命烙印全部都奉献给我！奉献给我这个你最爱的雪儿！”雪儿的双眼死死的盯着他的眼睛，在说这些话的过程中，她身上渗出的汗水开始慢慢的变成红色。一根雪白色带着绒毛的尾巴一下从她的臀部突了出来，然后是第二条！第三条！第四条！第五条！第六条！整整六条！
　　“我爱你！我愿意为你而奉献出我的一切！”**他傻傻的低下头吻上了她的嘴上。
　　“兹~~~~~~~~~”
　　就在他的嘴唇吻上这个长着六条尾巴的‘雪儿’嘴上的时候，他手上的戒指，就是那个《幻界》控制仪开始冒出无数的电花出来。
　　“系统公告：警告！第62750331号NPC五尾灵狐擅自吸收副本‘八宝山公墓’8大BOSS能量变异为六尾灵狐，正在反抗系统，妄图吸收玩家生命烙印脱离系统控制！请所有玩家注意！系统正在遣散其生成能量！”
　　随着系统提示的结束，无数的红色光点从‘雪儿’的身上散发出来在四周慢慢的飘荡开来，然后慢慢的消散。而这个时候的‘雪儿’，全身都开始慢慢的长出雪白色的绒毛出来，遍布她的全身。然后她身后的尾巴一条一条的开始脱落下来，紧接着身体开始慢慢的缩小，慢慢的变回一只小小的狐狸的样子。
　　不过就在这个时候的**突然一下猛的睁开他的双眼，眼中那种和刚刚‘雪儿’眼里一样妖异的红芒猛的一下闪了起来。紧接着他的全身的肌肉都开始慢慢的枯萎起来，头上的头发也一根根的掉了下来。
　　“系统提示：警告！玩家**，您正受到系统异常‘NPC’六尾灵狐的精神控制！系统正在强行封锁您的大脑！”
　　不过这个时候的**不但没有任何停下的迹象，反倒把眼睛睁得更加的大，眼里全部是恐怖的如果一层的僵尸一样的死气。全身的皮肤一下爆裂开来，无数的血箭从他的身体里飞射出来，在四周飞射了一圈以后绕了回来，全部都集中射到还挂在他嘴上的那只白色的狐狸身上，没入它的身体消失得无影无踪。
　　随着那些血箭的没入，那只小白狐狸的身体再一次的开始胀大，一条条的尾巴从它的后面再一次的长了出来，一条！两条！三条！四条！五条！六条！七条！
　　“系统提示：警告！危险！玩家**您的生命烙印已被消耗达到80%，系统正在启动保护系统！请稍等…………”
　　“系统提示：玩家**您的精神完全又62750331号NPC完全控制，您的生命烙印严重受损，启动保护系统死亡几率为100%，系统正在启动攻击系统摧毁目标NPC保护您的生命安全！请稍等…………”
　　“系统提示：目标NPC以吸收玩家**的85%生命烙印，生命体系已转化为玩家体系，其无《幻界》控制仪定位，系统无法确定其具体方位，攻击系统启动失败！”
　　“系统公告：所有玩家注意！由于第62750331号NPC以脱离系统控制，目前正在威胁玩家**的生命安全，系统为了保护玩家的生命，正在重启‘地球’服务器，敬请广大的玩家原谅！”
　　“系统提示：‘地球’服务器正在重启中，请稍等…………”
　　“叮~~~~~~~~~~~~~~”一声清脆的响声！四周那仿佛地狱一般的景象，还有那四周游荡着的幽灵放佛镜子破碎一般的裂了开来，接着慢慢的分解成分子一般的消散在空气中，露出来这座塔本身的面貌！一座几十米见方的小塔，一排排的墓排整整齐齐的排列在四周的墙上。
　　“该死的！已经吸收了85%了，就差那么一点我就是完全脱离系统控制了！”那只已经长出七条尾巴的狐狸一下推开已经快给她吸成人干的**，用一只长满绒毛的爪子在嘴巴上擦了擦，不甘的看着地上出气多过进气的他，然后慢慢的伸出爪子对着他说道：“看在你成全我的份上，我也成全你，免得你受苦吧！”

第一百八十九章 内测结束了
　　蓝白色的电芒在它的手上一丝丝的开始冒了出来，而它的爪子上的指甲开始一点点的突起，慢慢的变成血红色。
　　“让我帮你解脱吧！”那只狐狸把爪子举了起来，正装备挥向地上已经快要断气的**的时候，突然噗的一声，手上的电芒全部都消失了。
　　“该死的，我的力量呢？怎么会消失了？”它惊恐的把手举到自己的面前看着那只电芒全部都消失的手大声的喊道。
　　“怎么回事？怎么那些可怕的妖怪都消失了？”这个时候楼上一下传来王羽枫他们的惊叫声，随后雪儿的声音也传了下来：“快点下去，楼下有动静，伟哥哥好像出事了！”
　　“该死的，怎么会这样？”听到楼上的声音，那只狐狸马上放弃扑杀面前的**，转身就向着二层下楼的通道跃起来扑了过去，不过跃起来马上就噗通一下摔在地上来个面着地。
　　“为什么！难道脱离系统控制我的力量就会全部消失？”爬在地上的狐狸痛苦的叫了一声，不过在听到楼上传来准备下楼的脚步声后，马上来不及抱怨连滚带爬的向楼下跑去。
　　“伟哥哥！你怎么会变成这个样子？”雪儿一下楼看见地上躺着好像风干了的鱼干一样的样子，眼泪一下又哗哗的流了下来，哭着扑了上去。
　　“该死的！怎么回事？”王羽枫他们都跟着雪儿的后面冲了下来，在看到他的样子的时候，全部都大失方寸起来。七手八脚的拿着各种各样的药水往他身上倒，可惜的是一点效果都没有。王羽枫甚至拿出电话来打给老高，要他马上叫救护车来。
　　在他们吵杂的闹声中，在雪儿的哭泣声中，**他终于开始慢慢的恢复神智起来，他开始慢慢的回忆起刚刚发生的一切。不过严重损失的生命烙印使他根本就没有办法说出一句话出来，甚至连大脑里面都开始越来越模糊起来。好像！很困！非常困！很像闭上眼睛睡一觉。
　　“系统公告：危机已暂时解除，由于系统内部原因造成玩家**的生命受到威胁，系统决定提前结束内测，对系统内部数据库进行调整。调整完毕后，《幻界》正式进入公测！如有不便之处，敬请广大玩家见谅！”
　　“系统提示：由于内测的结束，系统正在遣送所有玩家回到复活点，请稍等…………”
　　随着系统公告的结束，雪儿的身体就在王羽枫他们那惊骇的眼神里开始慢慢的变小，双眼也开始变得空洞无神，紧接着恢复成SD洋娃娃的状态掉落在地上。
　　“昂~~~~~~~~”在旁边的旺财也惨叫一声开始慢慢的恢复成生活形态，然后好像喝醉了酒一样晃动了两下就倒在地上，眼睛吧嗒吧嗒的眨了两下后慢慢的闭了上去。
　　“天啊！这到底是怎么回事？雪儿！雪儿呢？”看着地上的那个洋娃娃，眼泪从洛图那已经完全金属化的双眼里流了出来。
　　“雪儿！”王羽枫也呈呆滞状态的把手慢慢的伸向地上的雪儿，不过就在手指要接触到雪儿变成的洋娃娃的时候。**手上的戒指一下释放出两道乳白色的光线罩住地上的雪儿和旺财。就在他们三个那呆滞的眼神中把雪儿和旺财直接吸收进自己戒指里面来了。紧跟着**的身体又开始慢慢的变成透明色，慢慢的消散到了空气之中。
　　“系统提示：由于玩家**的生命烙印严重受损，系统正在修复中！请稍等…………”
　　本来感受着自己的生命在慢慢的消散的**已经绝望了，他的直觉已经告诉他，这次的死亡是真的死亡，绝对不会和上次那样死了还能复活。因为生命的烙印已经给那只狐狸精给吸走了。不过在听到系统的提示后，他又燃起了一丝丝的希望！不过随后的提示又再一次的讲他的那一丝丝的希望扑灭了！
　　“系统提示：玩家**的生命烙印过度受损！无医疗材料，无法进行修复！修复失败！”
　　“怎么回事？里面好像有声音！”房间外突然一下传来了爸爸的声音，因为现在刚刚好是爸爸他们出摊的时间。
　　“快进去看看！伟伟这段时间实在是太让人担心了！不知道是怎么回事！我总有不好的预感！”妈妈的声音也在后面紧跟着出现。
　　“什么人？”爸爸打开房门进来后，看见床上穿着一身魔法袍，头发全部掉光，整个人已经枯萎得不成人形的‘怪物’惊叫了一声，然后二话不说抓起旁边防着的一个板凳就准备上去揍他。
　　“华子！等一下！”妈妈这个时候一下拉住了冲动的爸爸，她慢慢的走上前来，双眼死死的盯着那个‘怪物’的眼睛，紧紧的盯着！好一会，妈妈终于看出来了，这哪是什么怪物，就是她的儿子**！
　　“我的儿咧！你怎么变成这个样子！”妈妈一下惊叫着扑了上去，把他从床上抱了起来。手在他那已经能用恐怖来形容的脸上不知所措的抚摸着，眼泪顺着她那苍老的脸颊流了下来。
　　“他是伟伟？”爸爸不敢置信的用手指着床上的‘怪物’看着妈妈问道。
　　“不是你身上的肉，你当然认不出来。快点打电话叫救护车！”看到爸爸还不相信的样子，妈妈对着他就吼了起来。
　　“您好！我是《幻界》主控系统，您的儿子受到NPC62750331的毁灭性的打击，生命烙印受到严重的创伤，目前地球的医疗科技无法修复其生命烙印！您身为玩家**的直系亲属，您的生命烙印与其有直接的联系，您是否愿意奉献出您的部分生命烙印作为原料对您的儿子**的生命烙印进行修复？您有3分钟时间进行考虑，3分钟后您的儿子**的生命烙印将彻底消失！”
　　“你是什么…………”突然一下听到房间里传来一个不男不女的怪怪的声音，妈妈一下吓得叫了起来。不过在听清楚最后一句话自己儿子只剩3分钟生命的时候，妈妈马上选择相信这个不知道是人还是鬼的声音问道：“我应该怎么做？”
　　“血！将您的血灌入您的儿子口中，系统将消耗您的生命烙印的方法来修补您的儿子**的生命烙印！”
　　妈妈听到系统的声音后没有任何犹豫的从旁边的桌子上拿起一把小剪子直接就将手腕上的静脉给切断，然后凑到**的口中。
　　“代珍，你疯了！这样的鬼话你都相信！你不要…………”正想阻止妈妈的爸爸突然看到**身上已经枯萎的肌肉好像正在一点点，肉眼都能看到的速度一点点的充实起来。他马上就相信了刚刚那个不男不女的声音说的话。
　　不过在看到妈妈的头发正在一根一根的变白，脸上一条一条的皱纹开始出现，腰也在一点一点的弯了下来的时候。他马上抢过妈妈手上的剪刀对着妈妈说道：“儿子不是你一个人的！”
　　说完爸爸也同样没有任何犹豫的把自己手上的静脉给剪断，然后凑**的嘴边，和妈妈的手并在一起。
　　妈妈没有说什么，只是静静的看着在她怀里的**一点点的恢复，微笑的表情慢慢的出现在她的脸上，那种笑很温柔，温柔到就算北极的冰川在这样的微笑下都会彻底的融化。
　　而爸爸慢慢的把另一只手搭在妈妈的肩膀上，把妈妈楼在自己的怀里，欣慰的看着在妈妈怀里的**慢慢的恢复，身体再一次的恢复得红润起来。
　　“爸爸妈妈！不要，不要！儿子对不起你们！不要这样！够了！够了！”虽然此时的**他不能动！虽然他没有办法说话！但是内心的那股愧疚的感觉一次又一次的冲击着他的双眼，眼泪一滴一滴的从他的眼角滑落下来。但是他却没有办法反抗，身体根本就不受控制的一口接一口贪婪的吞噬着流到口里的那‘滚烫’的血液，贪婪的吞噬着那饱含着爸爸妈妈生命烙印的‘滚烫’的血液。
　　“系统提示：玩家**的生命烙印修复完毕，总计消耗NPC代珍的生命烙印54%、NPC王兰华的生命烙印42%。”
　　随着系统提示的结束，爸爸妈妈手上的伤口上乳白色的光芒闪动了一下瞬间恢复过来，虽然不太明白是怎么回事，但是看到自己唯一的儿子已经恢复了正常，爸爸妈妈微笑的闭上了眼睛倒在了**的身边！因为他们太累了！太困了！虽然消耗50%左右的生命烙印还不足以要他们的命，但是身体突然一下空虚的感觉，直接让他们全部都昏迷了过去。
　　“妈！爸！”慢慢的从床上爬了起来，看着床上倒着的爸爸妈妈，看着他们头上那满头的白发，看着他们那充满皱纹的双脸，看着…………
　　他的双眼已经流不出泪水出来，他慢慢的把爸爸妈妈一个接一个的抱回他们的房间。然后在自己的心里暗暗的发着誓：“狐狸精，我不杀你誓不为人！”这次他没有在发那种他天天发的誓，因为他是真的绝定要将那条狐狸碎尸万段。
　　回到自己的房间，**他马上把储物空间里的装备全部都倒了出来，因为他要将这些高等级的装备全部都提炼出来，然后把武器技能全部都升级，然后不惜一切代价的去找那条狐狸精报仇！
　　不过在他刚刚倒出来的时候，他却惊恐的发现，桌子上的那些刚刚打的武器装备全部都在慢慢的消失，一件一件的消失！
　　“怎么回事？”他马上伸出手一下抓起一把闪着银光的灵器弓在手上，不过不到几秒钟，那把弓马上就变得透明起来，慢慢的消失不见。
　　“系统公告：由于内测结束，系统正在回收发放出去的所有装备物品，请稍等…………”
　　“该死的，都收回去我怎么去报仇？我还…………”本来还想骂两句的，不过在想起自己玩过的网络游戏一般内测到了结束的时候全部都是要…………清档！
　　“该死的！清档！那么…………”看到已经全部消失，包括自己身上的装备都已经全部消失，连同手上的神器和成长武器都在消失，甚至连打出来的人民币、欧元、美元什么的全部都消失的时候，他全身瘫软的坐到了床上不知所措的说道。
　　“系统公告：装备回收完毕，正在清空所有玩家的等级属性！请稍等…………”
　　“装备没了！等级没了！接下来是什么呢？”他的双眼再一次的无神起来，嘴上喃喃的说着。
　　“系统公告：等级属性清零完毕，正在解除所有玩家的宠物状态！请稍等…………”
　　一脸呆滞状态的**看着手上的戒指射出的乳白色光泽照在地上，紧接着旺财出现在地上。不过他现在已经完全感觉不到旺财身上传来的任何信息。但是他能怎么办呢？
　　“系统公告：宠物状态全部解除完毕，系统正在解除所有玩家的雇佣军状态！请稍等…………”
　　看着公告结束后突然一下出现在手上的SD娃娃一下白光一闪，和自己的联系全部断绝。**的心一下就好像给人彻底粉碎一样的难受。
　　“系统公告：雇佣军状态解除完毕，系统正在清除所有的系统控制面板！请稍等…………”
　　“连控制面板都要清除吗？”他慢慢的伸出双手，呆呆的看着自己那双手喃喃的说道：“等级没有！属性没有了！经验没有了！装备没有！旺财有没有了！雪儿也没有了！**，你还剩什么？”
　　“系统公告：控制面板以全部清除完毕，公测期间系统将全部属性进行重组规划。正在进行内测阶段最后一次清档工作。正在清除内测期间所有NPC与有关玩家的记忆，请稍等…………”
　　“连最后的一点记忆也清除吗？”听到系统公告上的最后一点清档工作，眼泪再一次的从他的眼角滑落下来。因为他想起了田文慧的那可爱的样子，还有和她的初吻。想起了曹娜那花痴的样子，还有和她的第一次的三天三夜的疯狂。想起了方婷！想起了李强！想起了猴子！还有龙组的王羽枫、洛图。还有…………
　　“难道这一切都是一场梦？发生了那么多的事，全部都只是一场梦？”**他不敢相信眼前的这一切，难道这样也能叫游戏？这么残忍的将别人的感情，情人之间的爱全部都没有保留的全部切断。这样的游戏还能叫游戏？他实在不敢相信，《幻界》的系统会做出这样的事出来！
　　“系统公告：全部NPC内测期间的记忆清除完毕，系统正在计算参与内测的玩家所作的贡献对其进行奖励！请稍等…………”
　　“奖励？”听到这个词的时候，他好像看到了一点希望一样，一下就站了起来。因为他想到一个问题。虽然他没有提交过任何的一个BUG，不过现在的《幻界》好像只有他一个玩家，根本就没有任何人来和他抢奖励。那系统准备要发放给‘广大’玩家的所有奖励会给谁呢？
　　果然，事情的发展和他想的完全一样！随后的系统提示，马上就把他从地狱的深渊里面拉了起来。
　　“系统公告：《幻界》本次内测获奖名单以统计完毕。分别是：”
　　“内测期间提供BUG最多的玩家：**！”
　　“内测期间等级最高的玩家：**！”
　　“内测期间技能等级最高的玩家：**！”
　　“内测期间雇佣军等级最高的玩家：**！”
　　“内测期间宠物等级最高的玩家：**！”
　　“内测期间财富最多的玩家：**！”
　　“内测期间与NPC的好感度总和最高的玩家：**！”
　　“系统公告：由于玩家**内测期间做出巨大的奉献，一人独揽七项大奖，系统将额外对其进行奖励。奖励将在系统重组《幻界》数据库正式公测后进行发放！正在重组数据库，请稍等…………”
　　“1！2！3！4！5！6！7！8！”他一边听着系统一样一样的提示板着手指开始数起来，兴奋的心情在他的心里油然而生。他默默的开始祈祷起来：“装备、技能、等级我什么都可以不要！我只要我的旺财、我的雪儿、我的田文慧、我的曹娜、我的方婷…………这些不是用钱能买得到的，那些东西我可以慢慢的重新打过，一定要把我的感情还给我！”
　　“系统公告：数据库重组完毕！《幻界》正式进入公测阶段，系统正在计算内测玩家的奖励，请稍等…………”
　　本书到这里就算完本了，后面的不用看，稀烂，新人新书，没有掌握好！有空去看看新书《病毒魔法师》

第二卷 寻找失落的感情
第一章 进入公测
　　“系统提示：作为内测期间提供BUG最多的玩家，系统奖励您成长武器一件，根据您内测期间的职业，系统正在搜索合适的成长武器奖励，请稍等…………”
　　“内测期间的职业搜索成长武器？那不就是法师的成长武器了？”听到系统这样的提示，**他马上就明白过来了，看来公测他又得玩法师了，不为别的，就为那成长武器。
　　“系统提示：武器搜索完毕，您的成长武器奖励为：玛雅雷杖。武器将在正式启动服务器的时候发放到您的储物空间！”
　　“果然！果然是法师的武器，还是最熟悉的玛雅雷杖！”听到是玛雅雷杖的时候，他苦笑的摇了摇头，看来法师的道路要一直走下去了。
　　“系统提示：作为内测期间等级最高的玩家，系统奖励您新开放的修炼系统5000点修炼值！奖励将在正式启动服务器的时候发放！”
　　“修炼系统？公测又出来一个心系统？”他还没弄明白这是怎么回事，系统马上又是一连窜的奖励通知出现在他的脑海里，冲得他稀里糊涂的。
　　“系统提示：作为内测期间雇佣军等级最高的玩家，系统将您内测期间的直属雇佣军‘雪儿’，恢复原始状态奖励与您。”
　　“系统提示：作为内测期间技能等级最高的玩家，系统允许您保留内测期间的三个技能，并直接升级到中级状态。“
　　“系统提示：作为内测期间宠物等级最高的玩家，系统奖励您与您公测期间的第一个宠物爱心值100点，契合度100点。”
　　“系统提示：作为内测期间财富最多的玩家，系统奖励你魅力永久+3，悟性永久+3，幸运永久+3，感知永久+3。”
　　“系统提示：作为内测期间与NPC好感度总和最高的玩家，系统总计奖励您5000点契合度，按照内测期间好感度的高低平均分配到NPC身上，契合度将在您与其再一次见面的时候激活！”
　　“系统提示：作为独揽内测七项大奖的玩家，系统额外奖励您神器一件。系统正在根据您内测期间的职业搜索合适的神器奖励，请稍等…………”
　　“系统提示：奖励神器搜索完毕，您将获得的神器奖励为特殊神器：贤者之书。”
　　“晕死，终于奖励完了？”给那么多的系统提示冲击得晕头转向的他听都没有听清楚自己到底奖励了些什么东西，反正他就知道很多很多！不过他的头还没有清醒一点点，系统的提示又出来了。
　　“系统公告：《幻界》数据库以调整完毕，目前已进入公测体系。所有的玩家可以安全的进行游戏，如在公测期间发现BUG请及时的联系客服，或者在《幻界》论坛进行提交，官方将根据您提交的BUG给予您奖励！”
　　“我奖励你的屁！客服论坛在哪里？没事天天就知道忽悠人！”他现在什么都没有听清楚，就听清楚客服和论坛两个词，不过一听到这两个词他就火冒三丈。不过在检查刚刚系统提示的时候他的火气马上就降了下来。因为他发现雪儿还在！而且旺财还躺在地上没有断气！关键的是奖励与所有NPC的契合度，虽然不知道这个契合度是什么鸟玩意，但是想想就是应该和提升好感度有关的东西，那么再去找曹娜她们的时候是不是就要比以前容易多了？
　　“系统公告：公测期间，系统将内测的500级封顶调整为100级封顶，同时开启新的系统，修炼系统！等级、技能、装备、属性的高低不再是实力之间唯一的恒定标准，修炼值的高低将直接扭转战斗的局面，低等级的玩家挑战高等级的玩家不再是梦想，详情请查看复活点修炼系统介绍！”
　　“系统公告：公测期间，好感度的增加统一调整为必须靠接受好感度任务方可进行提升。同时系统将增加新的属性：契合度！契合度将根据第一印象进行调整。同时契合度的高低将直接影响好感度任务的奖励。契合度可以通过系统随机给予的感情考验进行增加。”
　　“系统公告：公测期间取消装备提炼系统，同时在复活点开启商店系统，玩家打到装备武器物品可以在里面自由交易。”
　　“系统公告：公测期间取消内测允许普通书籍作为技能卷轴使用的设定，系统将在复活点增加了技能学习设置！”
　　“系统公告：公测期间取消内测的天赋系统，修改为专精系统。”
　　“系统公告：公测期间取消近战系职业HP系统，修改为怒气值。”
　　“系统公告：公测期间人物属性都有极大的调整，具体调整请广大玩家进入游戏后慢慢体会！”
　　“完了？终于完了？”给这些提示整得迷迷糊糊的他自言自语的说了一句，不过才说完系统提示又出现了，气得他差点一口血吐了出来。
　　“系统提示：系统正在扫描您的身体，确认您的身份，请稍等…………”
　　“系统提示：扫描完毕，您是否现在激活《幻界》进行奇妙的幻界之旅？确定/取消”
　　“确定！”听到现在可以激活，他马上在心里喊了一声确定，因为他想起了爸爸妈妈，心里马上就升起对那只狐狸精的浓浓的恨意，那种恨到骨髓里面的恨意。他很像知道自己现在自己的属性是什么样的属性，武器是什么样的武器，找那条狐狸精报仇要多久的时间。
　　“系统提示：《幻界》系统以激活，请先创建人物！”
　　系统提示一结束，四周马上就出现了8个和他一模一样的虚影。玩惯了网游看多了电视的人一眼都能看出那些虚影代表着什么，那是8个种族！
　　人族、精灵族、矮人族、翼人族、龙人族、亡灵族、兽人族、魔族。
　　呆呆的看着眼前的这几个虚影，他用手轻轻的点了一下那个人族的虚影。
　　“系统提示：人族的特点就是没有特点！所有属性非常的平均，没有完全相克的种族与弱点，但是对任何诅咒都没有足够的抗性！您是否选择人族作为自己的种族？确定/取消”
　　“没有特点？”他想了想自己那两件奖励的神器和成长武器，马上就否决了人族这个种族，因为怎么说他都是非要选择法师这个职业了，干脆就选给对魔法师有加成的种族，不过矮人、翼人、亡灵、兽人和魔族肯定是免了的，不管它们的属性多么牛，这个样子张得根本就不敢出房门。更加不提要去找那狐狸精报仇了。所以他又点了点龙人族。
　　“系统提示：龙人族为天生的魔战士，超强的防御、超强的抗魔性、超强的物理攻击力结合超强的魔法攻击力，它是最强大的战士！但是弱点也同样明显！逆鳞的存在是它最致命的弱点，同时龙人族对财富的消耗也是超强的，由于魔法是无法通过普通的金属传导，所以龙人族必须使用软金属作为武器。所以没有强大的财力支援的情况下，请慎重考虑是否选择这一种族。您是否确定选择龙人族作为自己的种族？确定/取消”
　　“软金属？什么是软金属？”听到这个名词，**他马上就猜到这个所谓的软金属是什么东西了，那就是黄金！白银！铂金一类的。用这个做武器…………
　　没有任何犹豫，他马上又把自己的手点向了那个精灵模样的虚影！
　　“系统提示：精灵族为天生的法师种族，天生减少20%的施法时间，提高20%的智力，吸收20%的魔法伤害，延长20%施法距离、魅力永久+5，视觉永久+5。同时容貌是8大种族里面最俊美的一个种族。但是弱点也同样明显。体质过于弱小，天生生命值、体力值、力量、敏捷-80%。您是否选择精灵族作为自己的种族？确定/取消”
　　听到系统提示精灵族的优势于弱势以后，他第一个反应就是看精灵族的耳朵。因为这个属性他是非常的系统，而且眼前的这个样子特别帅！这才是最关键的。但是他就是担心这个耳朵的问题，要是真和电影上的耳朵那样长长的、尖尖的。那一样不用出门了。
　　不过还好！这对耳朵虽然还是尖尖的，但是只是那么一点点，并不离谱，不注意看还真的看不出来。
　　“确定！”看到唯一的疑虑没有了，他马上接受了精灵族这个种族，他现在什么都不想。只想要力量！要强大的力量，因为他知道，那条狐狸精5条尾巴就100级了，那7条尾巴是多少级？虽然系统已经压缩了等级，但是那条狐狸好像已经脱离了系统的控制，谁这对它现在是个什么样子。所以哪怕一分的力量他都要牢牢的抓在手里，为了现在还在床上躺着满头白发的爸爸妈妈！
　　“系统提示：种族选择完毕，确定为精灵族！系统正在改造您的身体，请稍等…………”
　　系统的提示一结束，围在他周围的8个虚影马上消失，他身上马上就传来一种暖洋洋的感觉，异常的舒服。他慢慢的回过头来看了看镜子里面的自己，果然和刚刚那个虚影一样帅得惨绝人寰，他现在都开始怀疑起自己来了，将来到底会有多少女孩子给自己残害！
　　“系统提示：请选择您的职业！您可以选择的职业有…………”
　　“魔法师！”这次他不等系统提示完毕，马上就选择了魔法师。一个神器，一个成长武器，这个根本就不用考虑了，而且练了那么久的魔法师，早就习惯了！
　　“系统提示，职业选择完毕，请分配您的属性点。”
　　提示完毕，马上一个褐色的属性表一下出现在他的眼里。还是那4个基本的属性，智力、敏捷、体质、力量。不过上面显示的只有10点的自由属性点，不再和以前一样一送就是30点。
　　“滴滴滴…………”没有犹豫，智力上面连点10下。这个其他的属性点上去好像都要扣-80%，加它们干什么！
　　“系统提示：基本属性加成完毕，现在正在对你的特殊属性进行随机分配，您的特殊属性为感知、魅力、幸运、悟性。总计10点初始点随机分配于四项属性，请稍等…………”
　　“系统提示：分配完毕，您的特殊属性为：感知1+3，魅力6+8，幸运0+3，悟性3+3。”
　　“天啊！为什么幸运是0？难道我要一直倒霉下去？给那么高的魅力干什么？我的魅力已经够高了！”看到那个幸运后面显示的那个大大的鸭蛋，他就是想吐血。不过后面的那个悟性，他看着又有点迷糊了，这个公测到底加了多少东西？
　　“系统提示：正在对你的感官属性进行随机分配。总计20点初始点随机分配于5项属性，请稍等…………”
　　“系统提示：感官属性分配完毕，您的感官属性为：视觉15+5，听觉2，嗅觉1，味觉1，触觉1。由于您的视觉达到20点，系统开启您的特殊能力，透视眼！透视的强弱将通过您的视觉的提高而增强。”
　　“噗~~~~~~~~~~”听到这个提示，**他马上一口血吐了出来！是兴奋的，因为这个玩意可是他最为期待的，他实在没有想到，自己的视觉居然可以随机到75%的属性点出来。想想一个人要是无聊的时候，拿个小板凳去江汉路步行街找个小角落做着，慢慢的欣赏一下路过的美女，那是何等的享受？只是欣赏而已！
　　“系统提示：由于您目前正在就职学者职业，系统默认您的生活职业为学者。”
　　“系统提示：由于您在内测期间的表现，系统将奖励您保留内测期间的三项技能为中级状态，请选择…………”
　　“唰！”的一声，正在YY中的他眼里突然一下出现了一长排的技能列表。那里全部都是他在内测的时候学习过的技能。
　　看着这些技能，他马上严肃起来，认真的思考起来了。这三个技能可是和平时学技能不一样。平时学技能是只能学习自己能够学的技能，现在的这三个技能可以是直接就是给自己的，不管自己公测的职业是什么，这三个技能都是可以学习到的。
　　毫无疑问，法师技能全部排除，因为法师的技能都是公测能够去学的，现在这三个珍贵的技能一定要选择自己不能再学得到的技能。
　　找了一下，他马上选择了这三个技能：统帅、侦察术、蛋炒饭！
　　统帅就不用说了，可以指派NPC去帮自己赚经验，自己在家里躺着干拿经验，还有什么能比这个好的？
　　而侦察术，那就更加的不用说了，不管干什么，都是必备的技能。
　　这个蛋炒饭！看到这个技能的时候，他马上就想到田文慧，他记得自己好像答应过要去她家里开的小店去给她做厨师的。虽然不知道她现在还记不记得自己，但是身为一个男人一定要信守自己的承诺，而且承诺的对象又是自己的初恋女友外加初吻的奉献者。本来他是想直接选厨师这个大技能的，可惜系统不承认，后来又想选择炒饭这个笼统一点的技能，这个系统又不承认，就只能单一的选择一个炒饭。他也只能无奈的选择这个最常用的技能，因为田文慧说过，她家里开的店是专门做快餐早点的。炒饭不用说是最合适的！
　　“系统提示：人物创建完毕，欢迎您回到《幻界》！系统的奖励以发送到您的储物空间，请查收…………”
　　神器！成长武器！不用说奖励肯定就是这两样东西，还有5000点的修炼值不知道是什么玩意，还有复活点的修炼系统，系统商店，还有那个什么鬼专精系统。太多的东西等着他去看了，但是他都没有看这些东西，在系统提示以进入游戏后，他第一件事就是首先伸出手开始召唤他的直属雇佣军――雪儿！
　　还是内测时候的那道乳白色的光芒从他的戒指里面射了出来，照在他面前的地面上。然后雪儿的身影慢慢的出现在他的面前。
　　当雪儿出现在他的面前的时候，他看到的还是那熟悉的大眼睛，还有那熟悉的小得不能再小的鼻子和嘴巴。还有那火辣辣的身材。并且在系统回收了所有的装备以后，现在的雪儿在没有风之套装的情况下，完全就是一副**裸的样子。
　　场面是香艳的，面前的美人是火辣的。但是此时的**却没有去心情去欣赏此时这幅让全世界的任何一个男人都能迷倒的场面，他的双眼只是死死的盯着雪儿的那双眼睛，那双空洞无神的眼睛，一滴泪水从他的眼角滑落！因为他知道，雪儿的记忆已经不在，她已经不认得自己了，不但是她，田文慧、曹娜、方婷、李洁、周颖、王羽枫、洛图、李强、猴子等等！他们全部都和眼前的雪儿一样不认得自己了！

第二章 公测的变化
　　“主人，您有何吩咐！”雪儿面无表情的对着**他鞠了一躬，然后恭谨的说道。
　　“雪儿！”看着她现在的样子，**内心仿佛刀绞一般的痛。他慢慢的站了起来，轻轻的把她拥入怀中，然后双手用力死死的把她抱着，好像只要用力了，就能把以前的雪儿找回来一样。眼泪一滴一滴的从他的眼角滑落，无尽的怒火在他的心里升起，他紧紧的闭上眼睛，在心里再一次的发着誓：“狐狸精！我**不杀你，就让我死后永世不得超生！”
　　“系统提示：您已激活主线任务‘追杀叛逆的狐狸精’，成功的格杀目标后，系统将帮助您收回被其吸收的85%生命烙印，并将这85%的生命烙印用来修补您父母的损失。同时系统将允许您吸收与承接其所有的力量与能力。由于目标为叛逆NPC，系统无法对其进行控制，但是系统可以在地球时间每30天对其大体的方位定位一次。同时目标在暴露给任何NPC眼里时，系统将根据NPC的视觉定位启动攻击系统将其摧毁。目标摧毁，奖励同样计算给任务承接人。您是否接受？确定/取消”
　　“确定！”什么犹豫都没有，他马上就接受了任务。为了爸爸妈妈，为了怀中的雪儿，不管为了谁，这个狐狸精是一定要杀，绝对不能放过。更何况现在他的任务根本就不是要去亲手杀那个狐狸精，只要找出它来了，系统就会自动消灭它。不过这个是主线任务，那以前的任务呢？
　　他马上打开自己的任务面板，这才发现，原来所有的任务已经全部清楚，现在只剩一个刚刚接的主线任务了。
　　“呜~~~~~~~~~~”正在看着自己的任务面板的他突然听到一个属性的声音，没错！是旺财的声音。他马上寻着声音望了过去，就发现处于生活形态的旺财现在正在往床底下钻。
　　“旺财！出来！”看到旺财，他马上蹲了下来，准备伸手将它抱出来。
　　“汪汪汪…………”看到他伸出来的手，旺财一点犹豫都没有的对着他就凶狠的咬起来。
　　“该死的，怎么回事？”他马上把手缩回来，躲过旺财的攻击。马上把系统‘送’的5级侦察术打开看了过去。
　　“系统提示：由于您的精神力为5000，5级的侦察术加成50%侦查效果。目标的灵力值为0。侦查成功，目标的基本资料如下！”
　　宠物名称：旺财
　　宠物种类：狗
　　宠物状态：无主状态
　　宠物属性：
　　等级：0　经验0/10
　　灵力值：0
　　生命值：20/20　HP：150/150
　　爱心值：0　契合度：300　成长值：6
　　力量：1　敏捷：5　体质：2　灵性：15
　　攻击：0~1　防御：2　攻击速度：1　移动速度：6　准确：12　躲避：18　体力值：102/102　饥饿度：12/100
　　嗅觉：30　听觉：15　视觉：12　味觉：10　触觉：6
　　感知：5　魅力：0　幸运：3　悟性：2
　　技能：追踪、引诱、激化、激怒
　　“操！不用做那么绝吧？一点爱心值都不留？”看到那个爱心值为0，他心里又开始痛起来，想起和它一起杀怪的时候的点点滴滴，还有一起打打闹闹的时候，而现在它却连自己都咬！不过那个契合度有什么用？
　　“呜~~~~~~~~”他还在想那个契合度的问题的时候，突然听到已经钻到床底下的旺财在那边可怜兮兮的叫着。
　　“怎么了？旺财！”听到旺财的叫声，他马上爬在地上看着里面的旺财，不过一看它的样子还有那两只眼睛，他就明白它饿了。因为这个眼神他太属性了，毕竟以前它每天都要用这样的眼神看着他的。
　　“系统提示：您已激活宠物爱心值任务‘喂食’，对目标野生宠物‘狗’：旺财。进行喂食，每次喂食降提高爱心值1点。当爱心值达到100点时可以对其进行签订宠物契约，当爱心值达到1000点时，其可以自动进化。以后每提高10倍爱心值，将再进化一次。您是否接受？确定/取消”
　　“确定！”一听他就喊了一声确定，然后马上站起来准备向厨房跑去。这个根本就不需要什么任务，没有任务他一样会给旺财找吃的。不过走到门口的时候，刚刚那个什么精神力是怎么回事？想了想他又打开了侦察术对着一直恭恭敬敬站在一边的雪儿看了一眼。
　　“系统提示：由于您的精神力为5000，5级的侦察术加成50%侦查效果。目标的武学值为0。侦查成功，目标的基本资料如下！”
　　NPC名称：雪儿
　　NPC类型：隐藏种族妖精族雇佣军
　　NPC状态：直属玩家**
　　宠物属性：
　　等级：0
　　武学值：0
　　生命值：20/20
　　好感度：0　契合度：1000
　　力量：3　敏捷：6　（100%加权）体质：1　智力：0
　　攻击：1~3防御：2　攻击速度：1　移动速度：13　准确：26　躲避：40　体力值：10/101　饥饿度：100/100
　　嗅觉：0（种族特性，无嗅觉）　听觉：12（100%加权）　视觉：8（100%加权）　味觉：0（种族特性，无味觉）　触觉：0（种族特性，无触觉）
　　感知：3+10　魅力：3+10　幸运：2+10　悟性：2+10
　　技能：无
　　“我操！我要那么厉害的雇佣军干什么？我要的是雪儿！我的雪儿，5感没了3感，我要那么厉害的战斗机器干什么？”看到雪儿那纯粹是为了战斗而设置的属性，他恨得嘴里的牙齿都开始打架了。不管怎么样，他只想要回以前的那个雪儿，现在的雪儿几乎就是一个机器人了，不过还好，还有感情！
　　“呜~~~~~~~~~~”这个时候旺财的声音又从床底下传了上来。
　　“知道了！知道了！马上给你去弄吃的，该死的狐狸精，我要杀了你！”听到旺财那饿急了叫的声音，他马上就向着厨房冲了过去。一边为着旺财准备着吃的，一边努力的深呼吸，再深呼吸。尽量让自己的心平静下来。
　　“给吃吧！这可是5级的蛋炒饭！我自己看了都流口水！”他拿着一盘亲手做的蛋炒饭放到床边上，对着里面的旺财喊了一声。
　　“呜~~~~~”本来看见那盘蛋炒饭的时候，旺财就准备冲上去大吃特吃的，不过看到一边站着的**正在盯着它，它一下又吓得把已经伸出去的前爪又缩了回来，用着可怜兮兮的眼光看着他。
　　“出来吃啊！放心，用力吃，以后我不会再说什么把你炖了做火锅，也不会再用脚踹你的！”看到旺财那不信任的眼光，他马上就对着里面的它解释了起来。
　　“呜！”听到他这么，里面的旺财突然一下感觉这句话好像很熟悉一样，把头歪到一边静静的看了他一眼，然后慢悠悠的走了出去，对着他的脚上慢慢的把自己的一只后退抬了起来，开始…………
　　而**却是傻傻的看着它做完这一切然后低着头开始吃起那盘蛋炒饭起来了。他在搞明白是怎么回事的时候，脸一瞬间变得铁青，青烟一阵接一阵的从他的头顶冒了起来。牙齿在他的嘴里咯咯直响的打起架来了。不过他又不敢发作，因为现在的旺财好像不能像以前那样折腾了，所以他只能在心里恨恨的发着誓：“你给老子等着，等签了宠物契约以后，看老子不踹死你，迟早有一天老子要把你炖了下酒！”
　　“系统提示：‘喂食’已完成，您与目标的爱心值提高1点，由于您与目标的契合度为300，您获得额外的加成300%，总计提高爱心值为4点，请再接再厉！”
　　“靠！原来契合度是这个玩意，一点契合度提高1%的加成，那雪儿的是1000点，不是要提高10倍的好感度加成了？公测到底加了点什么东西？还有那个修炼值是什么东西？”听到系统的提示，他马上站了起来向着桌子上安放的复活点冲了过去。不过由于脚边吃饱了正在打嗝的旺财实在有点挡道的‘嫌疑’，所以他习惯性的一脚把它踹到了一边。
　　“系统提示：您恶意的攻击目标，导致您与其的爱心值下降3点，由于您与其的契合度为300，处罚降低为1点，请注意！”
　　“该死的！”听到系统提示后，他马上后悔的对着自己的脸上甩了1巴掌，不过现在后悔都没有用了。他无奈的看了正在一边带着点恨意盯着自己的旺财，然后转头打开了复活点的控制系统。
　　什么都不说，首先先打开了修炼系统的按钮。然后看向上面的说明。
　　修炼系统：此系统为公测期间新开放的系统，等级的高低已经不再是战斗成败的决定性因素。修炼值的高低才是战斗的关键所在。修炼值的具体表现如下：
　　物理攻击系职业：武学值。
　　魔法攻击系职业：精神力。
　　东方修道系职业：道行。
　　宗教信仰系职业：信仰。
　　宠物系：灵力值。
　　修炼值的提高，玩家可以在复活点的修炼系统里面接受‘降妖除魔’任务，根据系统提供的妖魔坐标去执行任务，取回妖魔内丹交给系统，系统将奖励您一定的修炼值。玩家等级越高，所能接受的任务等级越高，获得的修炼值奖励就越高。
　　在战斗中，修炼值的计算系统如下：
　　攻击加成：10级的魔法师攻击100级的魔兽，如果魔法师的精神力为10000点，魔兽的灵力值为1000点，那么当魔法师的攻击伤害为10的时候，系统将按照修炼值的比例，自动将伤害提升10倍，攻击伤害为100。比例上限不封顶！
　　防御加成：100级的魔兽攻击10级的魔法师，如果魔兽的灵力值为1000点，魔法师的精神力为10000点，那么当魔兽的攻击伤害为100的时候，系统将按照修炼值的比例，自动将伤害降低10倍，攻击伤害为10。比例上限不封顶！
　　控制系技能的成功率加成：当10级的魔法师攻击100的道士。如果魔法师的精神力为2000点，道士的道行为1000天，3年多的时候。魔法师的冰封效果、麻痹效果、变形效果等一切负面状态技能成功几率为100%，持续时间延长1倍。而道士的定身等技能效果对于魔法师来说，完全无视！修炼值差距越大，负面状态的持续时间越长！
　　“牛！”看到这个修炼值的说明，**他马上就喊了一声牛，但是这声牛并不是为了那个攻击加成和防御加成所说的。而是为了最后一点控制系的成功率加成所说的。因为他觉得这点才是最牛的。
　　100级封顶，这个不用说了，想练到100级，别说一年了，估计10年都难。而现在好像很多大BOSS都是上百级的。但是有了这个修炼值就不一样了。你一百级防御高血厚攻击高？没事！我只要修炼值比它高上一倍就够了，冰封术一个接一个冰住它，让它动都不能动一下，然后我在拿把小刀在它身上慢慢割，100下费1点血都没有问题，一天割不死它就10天，再不行，我拿上一年的功夫慢慢割，总有一天能割死它！它就只能看着，眼睁睁的看着自己给人磨死，搞不好是饿死！
　　最离谱的是，他现在好像给系统奖励了5000点精神力，这个5000点精神力算什么程度呢？按理说应该是在眼前的这个等级非常的牛了吧？还在想着关于精神力的问题的时候，他又看见旁边有一个没有见过的按钮：系统商店！
　　“商店有什么卖的？”他轻轻的点开了那个按钮，然后唰的一下，一个大大的方框就跳到了他的面前。里面全身琳琅满目的各式商品。真的什么都有卖的，只不过上面乱七八糟摆得他看得眼花，还好上面有几个分类按钮。他马上用手点了一下其中一个武器按钮。
　　然后又是唰的一声，无数的武器一下出现在了他的面前。刀枪剑戟、弓弩拳杖应有尽有。只不过！
　　“藤木杖”：攻击力1~2，魔法攻击力2~3，施法速度+1。要求等级0，新手魔法师武器。价格：RMB588元。
　　“木剑”：攻击力1~5，攻击速度+2。要求等级0，新手剑士武器。价格：RMB588元。
　　“………………”
　　“噗~~~~~~~~~~”不用说了，他又是一口血吐了出来，他实在不明白，什么木头做的剑要那么贵，几百块一把。如果是内测的时候他可能真的会买上一把这样的白板剑给雪儿，因为那个时候他钱多，不过现在！！哎，他只能叹了一口气，对这些装备什么的完全的放弃了！买不起！
　　接着他又点开了杂货那一个按钮。不过一点开这个按钮的时候，他马上就看到好东西一样把眼睛睁得大大的！
　　“回程卷！5秒回程！500块！值！”他兴奋的大叫了一声，因为想起自己奖励的那个玛雅雷杖，他就明白自己以后肯定是要走雷系了，专精虽然还没有看，但是肯定是雷系。那个奥术的‘传送术’3天的回复时间简直就是要人命。
　　“随机卷轴！在城市或副本区域范围内随机转移，5秒施展！300块！不贵不贵！”越看他是越惊喜了，这些都是救命的好东西，几百块一点都不贵。不过后面的几样东西又把他吓坏了！
　　“微型生命药水”：每秒回复生命值5点，持续3秒。战斗中可使用。冷却时间10分钟。价格：RMB100块！
　　“小型生命药水”：每秒回复生命值10点，持续5秒。战斗中可使用。冷却时间10分钟。价格：RMB300块。
　　“中型生命药水”：每秒回复生命值30点，持续5秒。战斗中可使用。冷却时间10分钟。价格：RMB1500元。
　　“…………”
　　“超级生命精华”：每秒回复生命值1500点，持续5秒。战斗中可使用。冷却时间10分钟。价格：RMB200000。
　　“我靠！以前不要前满地都是药水，现在怎么一下变得那么贵了？”看到最顶级的药水居然一瓶20万的时候，他一下就傻了眼了。这个价格也实在是太离谱了点吧！不过他想到一个很严重的问题，那就是现在公测了，既然商店敢把价钱调得那么的贵，那么那个爆率？
　　“该死的！药水都买那么贵！爆率下调，以后我怎么练级？”他气得用手在桌子上用力的捶了几下。不过他又看到那个商店的分类按钮旁边又一个特殊的按钮。那个按钮就是他在内测的时候一只搞不明白怎么用的声望的按钮：声望物品。
　　一看他就明白了，这个声望肯定就是用来在商店换东西的，可能是非常好的东西，不过现在公测了，自己的声望好像已经全部清0了，那现在就是看见好东西估计也是只能干瞪眼了！
　　“哎！”他重重的叹了一口气看了一眼自己的属性面板上的声望值。不过这不看还好，一看他差点眼珠子都掉出来了，因为他看到上面显示的数值居然是――――68754点。

第三章 收费系统
　　“BUG？公测不是全部删档了吗？怎么我的声望还在？”呆呆的看着自己属性表上显示的六万多点声望，他一下彻底的呆了。因为他想到一个非常严峻的问题，那就是现实里面的网游好像利用BUG的人全部都要删号的。游戏删号不要紧，但是这个《幻界》删号好像是会要人命的！虽然他很像保留这些声望，但是为了自己的小命，他还是选择了呼叫系统！
　　“系统提示：如果您有BUG需要提交，请致电客服，或者登陆《幻界》论坛提交。官方会根据您提交的BUG严重性给予您奖励，谢谢您的支持！”
　　“又是客服！又是论坛！该死的东西，到底在哪里？新手帮助系统，出来！”听到这两个词他就头疼，无奈中的他只好大声的喊了一声新手帮助系统。
　　“系统提示：由于内测期间您关闭了新手帮助系统，如果需要开通，请致电客服或在论坛申请，我们会及时的帮你开通。如有不便之处敬请原谅！”
　　“该死的，公测了还是没有新手帮助系统，客服？论坛？这东西只有在新手帮助上有显示，我到哪里去提交？”他气急的抱怨了几句，然后无可奈何在心里想到：“这个不能怪我，他们应该可以理解的。不是我不提交，我是提交不上去。何况只是小问题，应该不会要我的命吧？大不了以后我多赚点声望还给他！”
　　想了想他点开了那个声望物品，唰！又是一声唰！不过这次唰完了出现的物品就和上次的不一样了。当他看到这些物品以后马上就想起了现在流行的免费游戏里面的那些道具：变态的收费道具！
　　“双倍经验药水”：1个小时内玩家获得的经验提升2倍！价格：10点声望。
　　“宠物双倍经验药水”：1个小时内宠物获得的经验提升2倍！价格：10声望。
　　“雇佣军双倍经验药水”：1个小时内雇佣军获得的经验提升2倍！价格：10声望。
　　“幸运粉尘”：使用宝石提升装备等级的时候加入幸运粉尘可以提升25%的成功几率，此效果不可叠加。价格：500声望。
　　“圣兽结晶”：每天可以对自己的宠物喂食1颗圣兽结晶，宠物实用后提升5点爱心值，契合度提升有效。价格：100声望。
　　“命运天龙”：使用后可以在一个小时内提高2倍的掉宝率，此效果不可与其他同类物品叠加。价格：10声望。
　　“命运神龙”：　使用后可以在一个小时内提高3倍的掉宝率，此效果不可与其他同类物品叠加。价格：100声望。
　　“驱魔香”：使用后1个小时内修炼值不高于自身的系统强化怪物不会主动攻击玩家。价格：100声望。
　　“幸运宝箱”：打开后随机获得金钱、装备、声望物品、经验，甚至可以获得神器。价格：5声望。
　　“传送符”：在接受降妖除魔任务的时候，打开传送符可以将组队的所有人物瞬间传送到目标地点。完成任务的同时再词启动传送符可以自动回到复活点。每个传送符一个往返。价格：10声望。
　　“引路蜂”：在进入降妖除魔副本时，开启引路蜂，无论任务目标躲在哪里，他都将带领您找到目标。可以使用10次。价格：100声望。
　　“血池”：当生命值低于20%，血池将自动恢复最高1000点的生命值，间隔时间10分钟每次，不与战斗药水相冲突。血池最高储存量10000点生命值。价格：10声望。
　　“灵池”：　当HP低于20%，灵池将自动恢复最高1000点的生命值，间隔时间10分钟每次，不与战斗药水相冲突。灵池最高储存量10000点生命值。价格：10声望。
　　“………………”
　　傻傻的看着这些变态的道具，他实在不知道该说什么了。这算什么？更离谱的居然还有个更加NB的道具：会员卡！
　　“会员套餐卡”：持续时间30天，在会员期间内，每周玩家可以免费在复活点领取16个小时双倍经验时间（对宠物、雇佣军有效，不可叠加！），会员拥有双倍的爆率加成（可与命运天龙、命运神龙叠加）。会员期间做降妖除魔任务时可以获得双倍的修炼值奖励（宠物、雇佣军有效）。会员期间将有3点的魅力加成。售价：3000声望。
　　“这个不是收费系统吗？怎么用声望呢？”不解的他看了看最下方的显示着一排红字：“关于声望的获得方法！”他用手轻轻的在上面点了一下。
　　“声望：可以通过完成系统任务获得少许的声望。同时也可以通过充值宇宙通用信用点进行兑换。兑换比例为1：10。”
　　看着突然跳出来的小字条，他彻底无语了！关键的是这个小字条后面还有一个什么：现在就充值！
　　他干脆伸出手就在上面点了一下。然后马上再跳出一个小字条出来。上面写着：请输入您的宇宙通用银行账号密码进行在线充值。
　　“中国银行的可以不？”看着那字条上面显示的鬼东西，他郁闷的问了一句。
　　“系统提示：中国银行为服务器游戏内部银行，只可进行免费道具的兑换。请输入宇宙通用银行的账号密码！”
　　“滚！”他一伸手就直接把那个小字条给关闭了，心里郁闷得想吐血的说道：“老子要是有那玩意就好了，奶奶的！就是中国银行的，要就要，不要老子就免费玩到底，你别想赚老子一分钱！”
　　一把关掉那个气死人的小字条。他郁闷的把那个声望物品栏拖上拖下，自己也不知道自己想干什么。看着那些东西他是什么都想要。但是身上就6万多点声望，现在看起来很多，但是他知道，如果泼辣点用，一天就可以用完。用完了就费了，现在声望就等于是现实网络游戏里面的元宝差不多的东西，虽然游戏里面也可以赚，估计这个难度会让人直接跳楼。
　　但是那个会员卡是绝对要买的，什么都可以不要这个肯定是要的。双倍的爆率啊！每个星期16个小时的双倍经验时间，而且还有双倍的修炼值拿，还有魅力加成，这个套餐卡绝对值！所有3000声望就没了！
　　看着剩下的65754点声望，他抓着手上的那种扑克牌一样的卡片无语起来了。因为他不知道怎么用！整了半天都没有整明白！
　　“靠！到底怎么样啊？难道这3000点声望白用了？”心疼的他用手拍了一下自己的额头，不过拍的那只手刚刚好是拿着那种卡片道具的手。所以…………
　　“系统提示：您以使用道具‘会员套餐卡’，持续时间为30天，系统正在倒计时！”
　　“我靠！不会以后用这些道具都要用脑袋来敲吧？”他无语的看了看空空也的手，然后摸了摸自己的额头，差点又是一口血吐了出来。不过他郁闷的时候，眼角又好像看到一样特殊的东西，刚刚那些收费道具实在太多了，所以他还没有注意到，后来在他拉上拉下的时候一下停在了中间，现在他才注意到那个很有意思的东西：伪装卡！
　　同样是声望物品，不过这个东西很便宜！1声望起卖，一次性的消费物品。一张用一次，用了就消失。持续时间24个小时！不是把人伪装成动物或者什么，是把道具伪装成其他的东西。比如：金利来西装卡！上面显示的属性是，不管是什么属性的道具，系统装备也好，非系统装备也好，只要是痛类型的衣服，把这张卡拍上去，马上就在属性不变的情况下变成金利来的名牌西装。不但有进口的，国产的贵人鸟什么的名牌啥都有。而且还有点象征性的而外加成，比如智力+1或者体力+1。
　　普通的牌子的伪装卡就便宜点，1声望一张卡，名牌的就贵！牌子越硬，价格越贵！比如鲍鱼卡，可以把任何海鲜菜系的外形变成红烧鲍鱼，属性：鲜味+1，价格2声望。法拉利卡，可以把任何轿车变成法拉利的跑车，属性：移动速度+5，价格：15声望。还有那个什么乞丐装，只要是衣服，拍上它，马上在上面变出一堆的破洞稻草。效果为：8只苍蝇绕着飞，打不死赶不走，飞够24小时，不然怎么滴就不走，非要气死你。价格：8声望。而且这个卡还是套卡，每加一声望的价格，苍蝇多8只，8声望起卖！
　　“那我不是以后可以穿着魔法袍拿着法杖满借跑都没有事了？”看到这些伪装卡，他第一个想的是这个问题，因为这个是他一直头疼的问题。每次副本还要脱衣服穿衣服麻烦死。而且现实里没有那些装备的属性帮忙好像很不方便。他马上打开自己的储物空间，找起系统送的那两样极品：玛雅雷杖和神圣的贤者之书。
　　“嗡~~~~~~~~~~~~~~~~”
　　当他把玛雅雷杖拿出来的时候，一声好像战斗机开过的声音就从房间里穿了出来。还好声音不算太大，不会传很远。但是那个亮光就麻烦了，因为这个玛雅雷杖不想内测的时候的那个魔眼那样，它是非常的炫眼的。
　　全长2米多，蓝白色的杖身。杖头还有一颗和玛雅宝石一样的长长的豆腐块一样的宝石，只是颜色是蓝白色。在杖的上下两头各有两条白得发亮的电芒在那边扭来扭去就是不消失。
　　“玛雅雷杖”：攻击力2~3，魔法攻击力15~30，雷系专精+1。使用雷系技能时修炼值效果提升10%。熟练度：0/10000。雷系魔法师专用，无等级属性要求。”
　　“靠！太招摇了，什么伪装卡能伪装这个鸟东西？”他马上扑到那个系统商店的界面上在那一堆的伪装卡里面找了起来。
　　“扫把卡”：可改变魔杖、棍、枪一类长形物品！
　　“滚！老子抗把扫把满街跑？奶奶的，老子没神经，别人都要把我送到六角亭去！干！”好不容易找到个可以伪装的卡片，没想到却是个扫把！继续找！
　　“**卡”：可以将任何长条行物品伪装成塑料**进行**！价格：10声望。
　　“我日你先人的XXOO！”看到这样的东西他暴怒的对着桌子上就是一拳头砸了下去。然后深吸了几口气继续的找起来了，太多了！什么稀奇古怪的东西都有！找了半天他终于找到一个好点东西：派克钢笔卡！
　　这个玩意还加1点智力和1点悟性。虽然不知道《幻界》的悟性是什么鸟玩意，但是起码好过没有，而且还是特殊属性。没有话说的，他马上就动手点了一下这张卡片下面的那个购买按钮。
　　“系统提示：此伪装卡的价格为50声望，您是否愿意花费10倍的价格将此卡片的效果提升到永久性！直到下一张卡片取代其效果，或者使用清除卡清除它的效果！普通价格/强化价格”
　　“还能永久行的？”一看才10倍的价格，他没有过多的犹豫直接点了强化价格。果然！声望在少了500点后，拿到手上的卡片上面显示的持续时间为永久。
　　“看看是个什么效果！”拿起那张卡片，他直接就往另一只手上抓的玛雅雷杖上面使劲的一拍。
　　“嘭~~~~~~~~~~~”一阵青烟，就好像以前使用变形术一样，那根2米长的玛雅雷杖眨个眼睛就变成了一支金色的派克钢笔在手上了。他马上在打开侦察术看了一下。
　　“派克钢笔”（伪装）：智力+1、悟性+1。实际属性为：攻击力2~3，魔法攻击力15~30，雷系专精+1。使用雷系技能时修炼值效果提升10%。熟练度：0/10000。雷系魔法师专用，无等级属性要求。”
　　“有意思！哈哈！”看着手上那根短短的钢笔，他一下笑了起来，然后他还拿起桌子旁边放着的一瓶墨水沾了点墨试了一下，发现居然还真的可以写字！
　　“对了！这个熟练度是怎么回事？难道公测修改了成长的方法了？”再一次把那根‘名牌钢笔’放在自己的面前仔细的端详了一下，不过不管他怎么端详还是那个样，什么都没有端详出来，他马上马虎的把它放到一边说道：“等等去杀两个怪就知道了，现在不想那么多，看看我的神器再说。”
　　当他把手上的那本神器贤者之书拿出来的时候，他马上吓得把它塞到了被子里面，然后把头凑到窗户边上拉开窗帘看了看外面有没有人，不过还好，现在好像才4点钟左右，一个人都没有。他马上把柜子里准备冬天用的棉被拿出来盖在窗户上面蒙了起来，再才拿出那本神器贤者之书出来。
　　七彩的光芒在神器从被子里面拿出来的时候，马上把整个房间照得如同白昼一般，连在一边双眼无神的雪儿都开始慢慢的把眼睛睁得大大的。旺财也慢慢的从床底下爬了出来，睁大眼睛看着那本书。
　　“神圣的贤者之书”（七彩）：智力+12点，魔法攻击力+35点，魔法攻击力提升10%，吸收10%的攻击伤害转化为自身的HP，提升20%的修炼值效果，附带技能：每天可以无须任何消耗瞬发10次10级地刺术，神器特殊属性：神棍！特殊神器不计算在正常装备栏里。”
　　看到这个神器的属性的时候，他已经明白，这个公测的属性已经全部下调了，虽然比起内测这个属性完全算是垃圾。但是到了公测这样的属性能叫神器应该是非常的、极度的NB了。
　　激动的眼泪一滴一滴从他的眼角滑落，当然不是为了这个神器的那些基本属性而激动得流眼泪，他是为了那个附加的技能，曾经他以为当他转为雷系法师以后，那个他的最爱，世界上最猥琐的技能‘地刺术’将和他永别了，但是他实在没有想到。伟大而又仁慈的《幻界》主控系统居然给他保留了这个技能，而且还是10级的、瞬发的、没有消耗的！
　　但是当他看清楚最后的那个神器特殊属性‘神棍’的时候，眼泪一下哗哗的往外直喷，就好像雪儿流眼泪的时候一样。因为他实在太激动了！这个技能实在太他妈的猥琐了！

第四章 亲爱的爸爸妈妈
　　“神棍”：可使单一目标对自身的信任度提升为100%。
　　“天啊！这完全是以前的伪神套装的集合提，专门为坑蒙拐骗而设计的属性！100%的信任度那不是说什么别人都相信？加上透视眼那不是绝配？”他马上又开始在自己的脑中YY起来了。首先去步行街，然后打开透视眼看着，看看那个妞的条子正找好目标以后，直接上去告诉她自己是爱神丘比特转世，接着就去找一个旅馆那个啥来的。想着想着他低头再看了一眼，这才看清楚这个属性后面好像还有一点他没有看清楚：每日限使用一次！
　　“都好！都好！那个啥来的不能干多了，一天干一次有益身体健康，做多了对身体不好！其实…………我日！！”本来看到那个每日限使用一次他还勉强能接受的，不过在看到最后的一点说明的时候，他的脸马上又铁青了起来：技能持续时间1分钟！
　　“我日你先人的！1分钟能做什么？脱衣服都不够！”本来已经兴奋得上了天的他，一下就给这个属性的最后一点刺激得自己从九霄之处直接摔落下来。过了好一会他才失落的说道：“算了，都好过没有。先变形了再说，不过这个书能伪装成什么呢？《莎士比亚》？算了，还真当神棍抱着本书满街跑！这是什么？”
　　他刚刚低头就看见那个派克钢笔旁边摆着的一张伪装卡，那是一副眼睛：博士伦眼睛。
　　“名牌？又见名牌！魅力+1、视力+1、悟性+1属性好变态！全部都是特殊属性？”看到上面居然出奇的有三个特殊属性，他一下傻眼了，再看一下价格就更加的傻眼，1000声望。不过为了那永久的3点特殊属性，他咬牙花了10倍的价钱直接买了下来。看着那一万声望一下就没了，6万一下变成5万，他的心就好像给刀绞得在滴血一样，不过想了想那几点特殊属性，他也忍了！
　　做完这一切，他把钢笔别在胸前，然后把那博士伦的眼睛带上，对着镜子照了一下，发现确实那个味道还是很不错的，特别是配上那精灵族俊美的相貌，然后还有16点的魅力加成，他现在看着镜子里面的自己唯一的想法就是扑上去亲一口。因为实在太TM的帅了！
　　虽然看起来和曾经的他比起来完全好像那个什么来的，但是一眼看上去，他就能认出来那是自己，很矛盾！很奇怪！但是事实又摆在眼前，他自己都不知道这个系统是怎么整出来的。他慢慢的打开自己的属性面板看了看！
　　人物名称：**
　　种族：元素精灵
　　职业：魔法学徒
　　等级：0　经验：0/10
　　精神力：5000
　　生命值：20/20　HP：230/230
　　声望：55254
　　力量：0　敏捷：0　体质：0　智力：10+12
　　攻击：2~4　魔法攻击力：61~88（+6~8）防御：2　攻击速度：1　移动速度：6　准确：12　躲避：18　体力：20　饥饿度：100
　　嗅觉：15+5　听觉：2　视觉：1味觉：1　触觉：1
　　感知：1+3　魅力：6+8　幸运：0+3　悟性：3+3
　　装备：
　　“玛雅雷杖”：攻击力2~3，魔法攻击力15~30，雷系专精+1。使用雷系技能时修炼值效果提升10%。熟练度：0/10000。雷系魔法师专用，无等级属性要求。”
　　“神圣的贤者之书”（七彩）：智力+12点，魔法攻击力+35点，魔法攻击力提升10%，吸收10%的攻击伤害转化为自身的HP，提升20%的修炼值效果，附带技能：每天可以无须任何消耗瞬发10次10级地刺术，神器特殊属性：神棍！特殊神器不计算在正常装备栏里。”
　　技能：
　　“地刺术”10级：土系魔法技能。魔法攻击力68~102，附带穿刺效果，技能消耗200点MP。施法速度5秒。要求：装备附带技能，无限制，无法升级。
　　“侦察术”5级：根据修炼值的高低获得目标的资料，修炼值相差越大，资料越详细。5级侦察术提升50%修炼值发挥效果。下一级升级等级为60级。
　　“统帅”5级：可将任务栏的任务指派与NPC执行，任务完成可获得此任务50%数据奖励。熟练度0/10000。
　　“蛋炒饭”5级：厨师技能，配方：蛋、米饭、佐料。效果：美味+5，每秒恢复20点生命值，持续5秒。熟练度：0/30000。
　　看了看自己的属性，好像确实很多地方都修改了，以前的反应能力什么的全部都没有了，而且攻击力好像也降低了好多了，以前1级的地刺术都比现在10级的要高点。不过只要怪物的攻击防御一样下调就可以了。对了！好像还有一个专精系统！
　　他马上打开复活点上的那个新加的技能按钮，马上在他的面前就跳出来一个技能数，但是那个是火系的，他马上在上面找着雷系的技能分类点了下去。果然，在技能树的下面有一个大大的方格，上面一个大大的蓝白色的雷字。在这个方格的旁边就有说明：
　　雷系专精：每提升一点减少1%的雷系魔法施法时间，提高1%雷系魔法伤害与抗性，提升1%雷系魔法修炼值加成效果。提升1%雷系的传导效果。
　　专精点：0~10级玩家每升1级获得一点专精点，11~30级玩家每升2级获得一点专精点，31~60级玩家每声3级获得一点专精点，61~100级玩家每升4级获得一点专精点。总计可提升40%魔法效果。
　　“不错诶！比起那个天赋好算多了，不过这个技能怎么学？”他看到现在简介多了的专精系统，马上就看向那技能树。不过现在这个技能树上面只显示一个技能：电击术！
　　“电击术”1级：电系魔法技能。魔法攻击力8~12，附带麻痹效果，技能消耗20点MP。施法速度5秒。要求：雷系专精1点，升下一等级要求10点雷系专精。消耗：100RMB。
　　“操！收钱的！”看到后面显示的100块，他就有种想哭的感觉，因为他现在是一毛钱都没有，本来身上还是有个几十上百万的，可是！
　　“狐狸精！你给老子等着，老子迟早费了你！”愤怒中的他气得一拳重重的砸在了桌子上，然后把头就向着床上一歪！然后对着一直站在一边的雪儿招了一下手说道：“雪儿！来陪我睡觉！”
　　“睡觉？”站在一边不说话的雪儿在听到他这么说了以后，把头歪着想了一下，然后慢慢的把头低下来恭敬的说了一声：遵命！主人。接着就不情愿的慢慢向着他走了过去。
　　“系统提示：由于您的恶意骚扰，导致您与您的直属雇佣军‘雪儿’好感度下降100点，您的契合度发挥效果，降低为100点。当好感度下降至500点，您的直属雇佣军‘雪儿’将背叛您，脱离您的控制，请注意！”
　　“我操！这么一下就扣了100点好感度，如果不是契合度，都直接背叛了？以前不是XXOO都没事的吗？”看着一脸不情愿的雪儿，他郁闷的一下从床上爬了起来对着她安慰道：“雪儿，不要误会，我的意思是现在不早了，要早点睡觉！不过这里只有一张床，所以呢！你就睡床上，我是男人当然应该让着点女人，你说是不是？所以我就睡地板了！”
　　“主人，雪儿不敢！”看到他居然站起来要把床让给自己，雪儿吓得一下跪了下来。
　　“系统提示：由于您的误会得到澄清，您与您的直属雇佣军‘雪儿’的好感度恢复正常，当前好感度为0！”
　　“雪儿，别这样啊！哎呀！我帮你找衣服!”刚刚把她从地上扶起来，他才想起来，现在她好像是什么衣服都没有穿。本来一开始是想着都已经XXOO了，这个应该不是什么问题的。不过现在好像要注意一下了。所以他还是从床头的柜子里面翻出一套衣服给雪儿说道：“雪儿，把这个穿上吧！你现在的样子好像不太方便”
　　虽然这些话他自己都觉得很虚伪，很不想这么做，因为雪儿的身体在他的眼里是怎么看都看不厌。但是那个该死的系统提示了这是个任务，又是加好感度的任务。所以为了以后的发现，现在他只能忍了，不然背叛了就更加的不好玩了。
　　“系统提示：您以完成好感度任务‘主人’的关怀，您与您的直属雇佣军‘雪儿’的好感度增加10点，您的契合度发挥效果，提升为100点。请再接再厉！”
　　“这个契合度还真不错啊！提升就加10倍，降低就减10倍！不过现在的好感度是怎么算的？”想到这个问题，他再一次的打开侦察术看了一眼雪儿的好感度。
　　NPC名称：雪儿
　　当然好感度：100
　　效忠好感度：0
　　恋爱好感度：1000
　　**好感度：2000
　　结婚好感度：5000
　　迷恋好感度：10000
　　厌恶好感度：-200
　　背叛好感度：-1000
　　仇恨好感度：-5000
　　追杀好感度：-10000
　　“靠！这个好感度一下怎么变化那么多？”看了看现在的好感度，他无奈起来了。只不过又想起了那个该死的狐狸精。他现在心里最想干的一件事就是将那只狐狸精的皮剥下来做成围巾给雪儿带上。
　　不过还好，还好这个系统送了1000点契合度，10倍的好感度提升想把雪儿和田文慧她们追回来应该不能，只要她们的契合度都是那么高。而且现在虽然没有‘泡妞’那三个技能了，但是这个好感度任务好像非常多一样，现在又是一个任务，让雪儿睡床上，他睡地上。结果又有150点好感度进账。如果不是契合度，估计想到5000这个数值，一次几点几点的，不知道要到猴年马月去了，这还是因为他是雪儿的主人，天生就占便宜的原因。
　　“主人，我可以问你一个问题吗？”躺在床上的雪儿转过身对着地上躺着的他问了起来，不过眼里带着的全是不解。
　　“什么问题？你问，没事！”看到雪儿居然主动和自己说话，他马上就兴奋起来。因为刚刚她那空洞无神的眼睛把他吓坏了，起码现在证明雪儿确确实实是有感情的，还是以前的雪儿，只是不记得他自己了。
　　“系统提示：您已激活好感度任务‘谈心’，在不暴露内测具体信息的前提下，系统将根据您与您的直属雇佣军雪儿的聊天亲密度与气氛给予一定的好感度提升！您是否接受？确定/取消”
　　“确定！”有任务就接，现在哪里还管那么多，不暴露就不暴露吧。反正怎么倔都倔不过系统，生活就像给**，既然不能反抗，那么就想开一点，当作是享受，努力的大声喊出来：嗯~~~~~啊~~~~~~哦~~~~~呀~~~~爽！看开了，什么事都没有了！
　　“主人！为什么我第一眼见到你的时候就好像有种似曾相识的感觉，好像我在哪里见过你一样，很熟悉！很甜蜜！”雪儿轻轻的说着，双眼里全是迷茫的色彩。
　　“这个！”其实他很像说你只是失去了记忆，其实我们以前是一对亲密的恋人，但是想想刚刚系统提示的要求，马上就把这句话吞了下去，无奈中只好整起了万金油一般的话来了：“也许这就叫缘分吧！当我第一眼看到你的时候也是这样的感觉，虽然你那个！但是你可以从我的眼中看出来，我没有任何的邪念，只是一种欣赏。既然你也是这么想到，可能我们确实是有缘分，这样都能想到一起去，难道我们是心灵相通的？”
　　“呵呵！主人，你真会开玩笑！不过这是不是叫什么一见钟情？”听到他这么说，雪儿一下笑了起来。
　　“一见钟情！呵呵，可能吧！”听到雪儿说出这四个字，他一下苦笑起来。不过想了想他又说道：“雪儿，既然我们这么有缘分，你以后就不要叫我主人了，叫我伟哥哥好吗？”
　　“好的！我也觉得老叫主人好像很别扭！”听到他这么说，雪儿马上开心的笑了起来。
　　看着雪儿好像卡通片里面的那些人物一样笑的时候都是闭着眼睛歪着头的可爱样子。**他再一次看呆了，他自己都不知道这是第几次为了她而发呆，不过雪儿最后蹦出来一句话马上就把现在的气氛给破坏了。
　　“那我以后就叫你伟哥吧！好吗？伟哥！”雪儿笑完了开心的接着刚刚的话说道。
　　马脸！现在**他的脸可以说是世界上最正宗的马脸，很长！非常六还得加一。他最恨的就是别人叫他这个名字，不过看着现在开心的雪儿他又不能发作，只能忍！一忍再忍！他很像骂人！想骂的就是在隔壁房里的爸爸妈妈，没事干什么给自己起个名字叫伟！可是想想刚刚发生的事，别说骂了！连抱怨的念头他都觉得自己连畜牲都不如！所以他把眼光锁定在了躺在他旁边的旺财身上！
　　“呜~~~~~~”旺财抬起头看了看他那邪恶的双眼，马上一个激灵一头钻到了床底下的最里面躲起来了。因为它已经感觉得到，眼前这个‘陌生人’想揍它，虽然它不是很明白为什么他老想揍自己，但是好像怎么滴它心里都很难升出什么恨意出来。
　　看到唯一能出气的出气筒跑了，**他郁闷得只能强行的把那口气吞了下去。然后抬起头对着雪儿说道：“雪儿，你能不能叫点别的？不想叫伟哥哥，你可以叫我小伟、伟伟、伟伟哥、哥哥都可以，实在不行你就叫我**。只要不是叫那两个字就行！”
　　“可是为什么啊？我觉得叫你伟哥很合适啊！我就感觉这个叫法从口中说出来非常的顺口，我很喜欢！”看到他不高兴的样子，委屈的神情马上出现在雪儿的脸上，她拿上奇异的眼睛又开始慢慢的湿润起来。好像水阀又要打开了一样。
　　“别哭啊！我没有不高兴！其实！只是！那个…………”看到雪儿的样子，他马上坐了起来手忙脚乱的安慰起来，然后乱七八糟的开始解释起来。
　　“喔噢喔~~~~~~~~~~~~~”
　　在他的解释中，外面传来了一阵接一阵的公鸡的啼叫声，不要怀疑武汉市区为什么会有公鸡叫，别忘了他家里是杀鸡了，什么都没有，就这玩意多得要命！
　　“当！当！当…………”
　　他家里的大厅出也传来了7声那老式的挂钟的响声。这个时候他才刚刚把雪儿安慰下来，同时说服了她以后改口叫：伟哥哥！
　　“啪！啪！啪…………”就在这个时候外面传来一阵敲门声！
　　“伟伟，你在不在里面？上学了！都7点了，你再不起来就迟到了！”妈妈的声音一下从外面传了进来。紧接着爸爸的声音也出现在门外。“你个婆娘，还拍个屁。那个小狗日的肯定又是半夜偷偷摸摸的跑出去包夜去了，等他回来老子不搞死他！”

第五章 中央警卫团
　　“伟哥哥，外面是谁？”听到外面的声音，雪儿吓得一下缩到被单里面去了。
　　“谁？《幻界》的中级大BOSS！该死的！”**他说完一挥手直接把床上的雪儿收回储物空间，然后赶紧从地上蹦起来。刚刚收拾好，妈妈就直接把门推了开来。
　　“伟伟，你在啊！刚刚你在和谁说话？”一进来妈妈就四处看了起来。
　　“鬼话，里面有人？”听到妈妈的话，爸爸一下也冲了进来，在看到他在里面的时候马上就傻眼了，呆呆的说道：“你今天怎么没有跑出去？对了，婆娘，你刚刚说什么？”
　　“我刚刚说里面好像还有一个人，听声音应该是姑娘伢！”妈妈对着爸爸肯定的说道。
　　“搞邪了！难怪没有偷跑出去，原来偷偷的带姑娘伢回来过夜？”爸爸听到这话上去就对着他的头上一巴掌扇了下去，然后就掀开床上的床单检查起来，在看到没有的时候，甚至趴到地上检查起床底下来了。
　　挨了一巴掌的**这个时候一句话也没有说，只是呆呆的看着满头白发的爸爸妈妈。怎么才一下就恢复过来了？
　　“系统提示：由于您的父母牺牲自己一半的生命烙印交又系统对您的生命烙印进行修补，其寿命分别下降为王兰华12年，代珍8年。系统为了弥补他们的损失，在他们的生命值启动保护系统，免疫一切攻击与病毒威胁，并保持他们的体力与精神的充沛。”
　　可能系统也被爸爸妈妈的牺牲感动了，居然从来不解释的，现在也开始解释起来。但是听到这样的解释，他又想起了晚上妈妈的那在把手凑到自己嘴边时的那个微笑，还有爸爸搂着妈妈时的那个表情。看着现在一头白发的爸爸妈妈，他一下就冲了过去跪倒在地上，痛哭着对着爸爸喊道：“爸爸，我错了！我以后一定好好读书，不去上网，不去打架了！我一定好好做人，听你的话！”
　　“嗯？”看到他反常的表现，爸爸妈妈一下都呆了起来，眨了眨眼睛看着跪在地上的他。
　　“爸爸，我真的知道错了！我改，我一定改！”此时的**是鼻涕眼泪一把接一把的流下来。他抓起床上掉下来的床单在脸上擦了一把继续说道：“爸爸，你看在我想好好读书的份上，能不能给我点钱。读了那么多年书了，你都没有给我买过一支笔，我还要买点学习资料什么的，大概需要…………”
　　本来他是想说100块的，但是突然想到雪儿好像还没有技能，想了想他才继续说道：“爸爸，先给我200块，我一定好好书！好不好？”
　　“啪~~~~~~~~~”爸爸什么话都没有说，直接一巴掌就甩到他的脸上，5个深深的手指印。然后大声的吼了起来：“你个狗杂子，又想骗我？”
　　“没有！爸爸，你要相信我，你一定要相信我！”无奈之中，**他连痛觉系统都懒得去关。干脆打开了神器的‘神棍’技能，他现在什么都不想，只想要那200块钱，要那个技能，因为他想快点练级，快点报仇！快点去找那个狐狸精，如果不是它，现在他的储物空间里，起码还有四五十万，现在却为了这该死的200块钱…………
　　“系统提示：目标NPC王兰华受到系统保护，您的‘神棍’技能无效！”
　　“老子相信你相信得太多了！”爸爸看到他还在这么说，抓起挂在墙上的一架对着他的背上用力的刷了起来。
　　“啊！”这个衣架刷到背上的感觉，一下就让他惨叫了起来：“该死的，怎么会失效呢？我只是想要200块钱而已，怎么就那么难呢？技能都没有，难道要我一个没有技能的魔法师和一个没有装备的剑士去练级？”
　　“啊！”还没有抱怨完爸爸的攻击是一下接一下的攻击到他的背上，他马上惨叫着在心里大声的喊到：“痛觉系统，调0，快点！”
　　“系统提示：公测期间，痛觉系统只可在10%~100%之间调整，系统默认为您此时的调整为最低值10%。调整完毕！”
　　“啥？10%？不是0吗？不是可以直接关掉吗？啊！”不过这个时候已经轮不到他来抱怨了，因为爸爸那狂风暴雨一般的攻击好像雨点一下密集的落到他的背上。
　　“华子！你个杂子，每次下手都那么毒呢？打两下就算了，非要打死他！”妈妈看见他在地上打滚的惨样一下心疼得跑上来把爸爸拉了开来。
　　“都是你个婆娘惯侍的，你让我把他一次打得服服帖帖的，保证他以后的耳朵就听话多了！”给拉开的爸爸对着妈妈大吼了两句，拿着手上的衣架又装备冲上去再刷他几下。
　　“你吼什么？还不得了咧！我那么辛苦生出来了凭什么给你这么大，给我滚出去！”给爸爸这么一吼，妈妈气得用手在他手臂上用力的一拧。
　　“啊！下次你再回来哄人小心我拔了你的皮！”爸爸惨叫一声连续后退了好几步，然后带着点害怕的眼神看了看妈妈的那只手后，对着**他丢下一句狠话就气股股的走了出去。
　　“给！快点拿着，别给人那死鬼老头看见了！”看到爸爸走了出去，妈妈马上偷偷的塞了100块钱给他。
　　“妈！”一手结果那张曾经漫天飞舞的，现在望穿眼睛的抗日英雄的‘相片’，他激动得用另一只手揉着自己的后背双眼热泪盈盈的对着妈妈说道：“100块不够，能不能…………啊！”
　　他话还没有说完，妈妈马上用和刚刚爸爸享受的相同待遇侍候过去了，然后妈妈给了他一个白眼说道：“再听话，好好读书！妈妈就你一个儿子，你要是将来没有出息，你要我下半杯子怎么办？”
　　说完妈妈又准备伸手在他的头上敲一下的，不过才把手抬起来，突然发现一件很稀奇的东西，连忙对着外面的爸爸大声的喊道：“华子，快点来看看，我们的儿子好像变得非常帅了！”
　　“废话，老子王家的种不帅这个世界上就不会有帅哥了！”听到妈妈这么‘弱智’的话，爸爸从外面走了进来，手上拿着一个大大的邮包走了进来一下丢到**的头上说道：“少在地上给我装死，马上起来穿衣服去上学，老子隔三岔五要到学校去看一下的，如果没有在学校看到你，回来看我不打断你那双腿。”
　　“这是什么东西？”看着砸到头上的那个大包包，**对着爸爸问了一下。不过爸爸却是连理都懒得理他一下，但是妈妈却在旁边解释起来了：“是给你的，你不知道吗？一大早就送了过来，你快点打开看看是什么东西！”
　　“好！”说完他就装备打开这个包包，不过当他看清楚上面的邮寄地址的时候马上就站了起来对着妈妈说道：“妈，你先出去，我要换衣服！上课要迟到了！”
　　“大男家在妈妈面前还怕什么丑？”看到他着急的着推自己出去，妈妈笑着在他的头上敲了一下。
　　“儿大避母，出去一下，马上就好！”一下把妈妈推了出去，他马上把门反锁上，然后还把旁边的衣柜拖了过来顶上。这才抱着那个邮包乐了起来，至于刚刚给爸爸揍的那几下他早就忘了，而且挨了10多年的爸爸揍了，前段时间突然一下不知道为什么爸爸妈妈都把他当神经病，都不打他了，他还真不习惯，现在挨两下，还真的很有味道！至少他是这么想的！
　　“北京的包裹，那就是龙组的包裹了！怎么那么块就邮寄过来了？才早上7点邮局就上班了吗？”虽然有点不太明白怎么回事，但是比起这个他更加好奇的是龙组给他的是什么东西，所以他马上用最快的速度把包裹用剪刀撕了开来。
　　“哇！”一打开包裹的时候，他首先看见的就是两套军装，崭新的军装。看着肩章上面的那些杠杠和星星，他呆了起来，虽然不知道这个肩章是什么军衔，但是看起来好像应该很高的一样！居然有2个杠杠，还有一个星星！
　　除了军装，下面居然还有军用靴子、手套、帽子全套的。然后他又在包裹的最下面发现一堆的红本本。他拿起其中一本看了看，发现上面全部都是英文，完全看不明白上面写的是什么东西。他现在后悔，后悔自己为什么不好好读书！不过让他觉得奇怪的是，上面居然贴着他的相片！
　　“什么东西？”他又拿起另外的一本看了看，又发现上面居然全是日文，而且同样也贴着他的相片。然后后面又是一堆稀奇古怪的东西，他完全看不明白上面写的是上面，连续10多本，全部都是这样，但是在最后几本的时候他终于看明白了这是上面东西了！护照！
　　是的！护照！最后的几本上面是中文的，写着“中华人民共和国居民护照”，然后他的那张有他尊容的大大的相片就贴在上面，只不过上面的名字不是**，而是郭江俊！江苏南京人！后面的几本同样也全部都是中国的护照，一样贴着他的相片，只不过这个名字上面的全部都不是他的名字，籍贯也同样不是武汉，从广东到长沙然后到哈尔滨，好几本！
　　“哈哈！我明白了！”他突然一下相同了一样的站起来笑了起来，不过在外面的爸爸吼骂了两句后，他马上把笑声调整到了最小。因为他想到了龙组肯定是个特务组织，到处跑的，所以随便给他整了一堆的身份，方便他工作而已。所以这些护照应该全部都是真的，搞不好连尾巴都给他们整理好了，但是龙组这个效益也太吓人了吧？昨天才说的，今天一大早就全部搞好了，这个也太快了点吧？
　　“咦？这个红本本好像不一样！”看到最后一本压箱底的一个红本本，他慢慢的把它拿了起来放在眼前看了看。是中文的，不过就是因为是中文的，所以他才糊涂！因为上面写着的名字、籍贯、地址、生日、身份证号码，连电话号码都是正确的！
　　虽然那个老高说过已经让他正式的加入龙组了，这个按理说应该是他的工作证一类的，所以上面要是写着：中国龙组。那么他一点都不会觉得奇怪，奇怪的就是上面根本就不是写的中国龙组，而是写着：北京卫戍区中央警卫团。
　　“不是龙组吗？怎么成了中央警卫团了？”他不解的看了一下那个所谓的‘工作证’，不过在看到上面一个小格子里写着的两个字的时候，马上把刚刚的疑惑全部都甩到了一边，因为那两个字是――――少校！
　　“我是少校？我是少校！”看清楚上面的军衔的时候，他马上就乐起来了。少校！上面官？说实话吧！他不知道！反正他就觉得好像很大的一样，平时谁去管那么多的上面东西，他只知道这个军衔很大就是了。
　　为什么觉得它大？因为他猜的，不过有一点他可以肯定，那就是拿着这个军衔证，派出所的绝对不会给他找麻烦，起码小事不会找他的麻烦。如果以后李强猴子他们碰到麻烦的时候，虽然看爸爸妈妈的情况他们都应该忘了他，但是在后面偷偷摸摸帮个小忙应该是一点问题都没有的。只不过这个忙肯定不能帮太大的忙。只是抓了两个小弟这样的小忙肯定是绝对没有问题，因为派出所的绝对不会为了这么点小时直接打电话去中央吧？最多网上查一下。如果事大了，估计让老高他们知道了，肯定又会撵到武汉来找自己麻烦，本来前两天就是瞎忽悠，他们只是暂时相信的，但是如果他们再找过来，估计这个麻烦就大了！
　　他在心里乐了半天，这才把这些红本本全部都收到了储物空间。然后站了起来，拿起那个纸盒正准备丢出去的时候。‘盯！’的一声，好像一个硬币掉到地上的声音一下出现在他的脚下，他马上低头看了看，居然发现那是一枚勋章！
　　他弯下腰捡起了那枚勋章看了看，只看见上面印着“八一”两个字，其他的什么都看不出来，他干脆开着侦察术看了看。
　　“八一勋章”：伤害提升10%，魅力+1。非系统装备，无法强化。已绑定！
　　“靠！这个勋章还有属性的？”看到那上面的10%伤害提升还有+1魅力，他眼珠子都快要掉出来了，然后赶紧再看了看那两件军装。
　　“军官手套”：防御+1，智力+2。非系统装备，无法强化。已绑定！
　　“军官长靴”：防御+1，智力+2。非系统装备，无法强化。已绑定！
　　“军官军帽”：防御+1，智力+3。非系统装备，无法强化。已绑定！
　　“军官长裤”：防御+2，智力+5。非系统装备，无法强化。已绑定！
　　“军官外套”：防御+3，智力+10。非系统装备，无法强化。已绑定！
　　他眨了两下眼睛，不解的看着这些属性。这个现在当兵的都只动脑子不动手吗？不过看清楚前面的士官两个字的马上又释然了，现在当官的谁会去拼命啊？拼命的都是当兵的。
　　“不过！这个！我现在算是官了？”他又开始YY起来了，后来干脆把这套军装全部都穿到了身上。臭屁一下是肯定要的，最重要的是，他现在什么装备都没有，所以这个好歹还加了9点防御，22点智力，很不错了！还有那枚勋章！
　　这个果然，人靠衣装，佛靠金装！他穿上那套军装以后果然像人多了。他还在镜子面前转了好几圈，不过可惜的是！没有抢，要是能发把枪就好了，他又开始贪心起来了。不过在转了两圈以后他才打开自己的属性表看了看，这一开他才注意到，这个还是套装！虽然属性不怎么样，但是这个套装属性还真的很不赖！统帅技能提升1级，智力提升10%，攻击伤害提升10%。
　　更爽的还在后面，那就是床上还摆着两个肩章没有挂上去。而且那堆少校军衔的肩章比起这一整套军装的属性还要外加那个勋章加起来还要牛！

第六章 降妖除魔任务
　　“少校军衔”：智力+25，统帅技能提升3级，修炼值效果提升5%，非系统装备，无法强化，已绑定！
　　**他二话不说直接将这对肩章安到了肩膀上，这个智力什么的属性好像是现在最缺的。安上以后他再看了看自己的智力又69了，而魔法攻击力在两个神器的加成下都以后200多一点了。这样的攻击在内测的时候都已经是不低了何况是公测？
　　所以现在他很期待的想去找点怪杀杀，他马上扑上去打开了复活点上的修炼系统，看看有什么修炼任务接。
　　“系统提示：您已接受‘降妖除魔’任务，目前执行第一轮任务，目标地点武昌湖北大学正门‘蚂蚁洞’，目标NPC‘蚁后’，取回蚁后内丹，限时6个小时，任务开始倒计时：5小时59分59秒…………”
　　“操！说那么迷糊谁知道怎么接？”听到系统提示的任务地点后，他郁闷的骂了一句，看现在的情形这个《幻界》已经和现在的网络游戏一样了，你不去买收费道具根本就没办法玩。无奈中他只能打开声望物品的销售栏忍痛买了10个‘传送符’和一个‘引路蜂’，然后顺便又买了一套国际名牌‘耐克’运动服的伪装卡，本来想买西装的，不过那玩意他好像没有，妈妈都是给他买的运动服，穿出去好像不好过门口的那关了。所以这个属性全部都是加体力值的，结果在扣了80%以后又是所剩无几了。
　　“还好！这个雷杖加了一点雷系专精，不然技能都没有得学！”把身上唯一的100块学了‘电击术’，然后看着储物空间里的那个**的雪儿变的洋娃娃或者说会变成雪儿的洋娃娃，他心里又是一阵心烦。后来干脆又买了1个幸运宝箱看看能不能开出点钱出来，毕竟才5点声望。
　　“怎么开？”拿着手上那个好像魔方一般大小的金色盒子，他找半天也没有找到个开口。想了想他干脆学着MU的开箱子方法，直接把它就这么往地上一扔！结果还真的成了，那盒子一碰到地面马上没到里面去了。接着就是轻轻的‘啪’的一声，一个红色的拳头大小的好像玻璃珠一样圆球从地上爆了出来，弹起2米高后掉了下来。
　　“血池？”一伸手把那个红色的玻璃球接了过来，看了看后他马上丢到了储物空间里面，因为这个好像不亏，血池是10声望，这个盒子才5声望。所以他开始又点来劲了，又去买了2个盒子在手上，然后两个一起往地上砸了过去。
　　“啪！”“啪！”两声轻响！
　　看着手上接住的两样道具，他看了看那个声望物品栏里面的价格比较了一下，这个确实是不亏，或者说转大了。只不过他要这玩意有什么用？
　　“兔女郎卡”：可以连同帽子、衣服、裤子、手套、鞋子整体伪装成兔女郎套装。伪装效果：吸引力+10，魅惑+5。持续效果永久。商店价格8000声望。
　　“沙缇萱林动感乳罩卡”：可以将上衣伪装成粉红色动感乳罩。伪装效果：佩戴时胸围瞬间调整为38。持续效果永久。商店价格6000声望。
　　“对了，买回去看看能值多少声望！”突然一下想到这个问题，他马上把手上的两样价值连城的伪装卡放到复活点的回收窗口上去了，不过却发现上面显示的回收价格全部统一为1毛钱，没错！是RMB1毛钱！
　　“算了，收起来再说吧！再来几个，一定要爆出人民币出来！”收起那两张伪装卡以后，他又买了2个‘幸运宝箱’，不过却是一个比一个倒霉，全部都是那个伪装卡，而且都是乱七八糟的东西，而且还全部都是1声望2声望的便宜货。连续砸了30多个，唯一值钱点的东西就是那个‘乞丐卡’，值58声望！总计408只苍蝇！
　　“算了！最后一个，如果还爆不出人民币出来，我就不玩了！”拿着手上的最后一个‘幸运宝箱’，他无奈的说了一句。已经砸了一两百声望了，加上前面他买传送符的时候的声望一起就下去了好几百了，他现在可是真的心疼了。虽然他还有5万多声望，不过那些东西都是用多少就少多少的，日子还长着呢！
　　“啪！”随着这声轻轻的啪声，一张票子马上飞了起来，从天上慢慢的飘落下去。只不过看着这天上飞下来的票子他可是郁闷坏了，因为这个确实是钱，而且还是100的，只不过不是RMB，是欧元！可惜不收，因为他是先试过才郁闷的！
　　“该死的，我去银行换了想回来学技能都没有办法，老爸看到我不上学跑回来肯定要揍死我。难道非要等着晚上来？可是白天我还想练级！该死的！”把这100块欧元收了起来，不过这个时候他居然看见地上居然还有一张信用卡，是信用卡，不是银行卡！
　　“工资卡？”看到这个卡的时候，他马上就想起了老高说的一个月3700工资的事！他马上心中一喜，起码现在啥事不干一个月都有3700了。他开心的把那种信用卡塞到储物空间里面，然后拉开门口挡住的那张桌子就走了出去。
　　“快点吃饭！你个小狗日的，等高中毕业了回来给老子老老实实的杀鸡，如果到时候找钱都算不过来，看我不抽你的筋！”一出来爸爸就用手指着桌子上的那碗又两个荷包蛋的面对着他吼了起来。
　　“杀什么鸡啊？我还指望我的伟伟能靠北京大学呢，对不对？儿子！”听到爸爸这么说，妈妈马上在爸爸身上又揪了一下，然后把那碗面放到他的面前，用手摸着他的头说道。
　　“嗯…………”他本来准备应付的嗯一声的，不过才把嗯字嗯出一半来马上就收了回去，因为他突然想起来，这个好像是内测时候的一个S级任务，现在还是先练级重要，找了那个狐狸精的麻烦后再安安心心的读书，现在还是先不接这个任务。
　　“北京大学？”听到妈妈这么说以后，爸爸马上一口把口中的吃着的面喷了出来，然后用不可思议的表情指着他说道：“我给钱开后面，如果江汉大学收他就哦米豆腐了，还北京大学！”
　　“你个杂子！自己的儿子都瞧不起，你们王家一辈子也就杀鸡的命！”听到爸爸这么说，妈妈马上就不乐意起来了。
　　“好了！我吃完了！我去上学了！”看到爸爸妈妈又开始吵起来，他马上三口两口把碗中的面吞了下去，然后把那两个妈妈特意为他煎的两个荷包蛋吃了下去，就站了起来向外面走去。
　　“记得放学就早点回啊！”看到他要走了，妈妈习惯性的说了一句，不过爸爸却很不舒服的说道：“他要是还记得自己在哪个学校上学才是见鬼！”
　　刚刚走出大门的他听到爸爸这么说，他就明白里面可能就会发生第三次世界大战了，果然！在他走出去以后，里面马上就热热闹闹的打了起来。
　　“哎！”他重重的叹了一口气，没有回去，因为他明白！爸爸虽然脾气不好，家里除了他，爸爸是不会动手打任何一个人的，特别是妈妈。所以爸爸妈妈打架，基本可以说是妈妈在虐待爸爸，爸爸最多骂几句。所以他也懒得回去管了！只不过这个系统修改记忆的能力还真强大，爸爸妈妈连自己一头的白发都没有在意了，不知道它是怎么办到的。
　　“练级先！”一出门他马上找了一个没人的角落，然后从储物空间拿出那个‘传送符’用手用力的一捏。
　　“嗡！”一道白光闪过，他就发现周围的景象一下就开始扭曲起来，然后不到1秒钟的时间，四周的一切都变了。
　　无数巨大的青草，真的很巨大，估计比帝国大厦绝对要高上十多倍，而在这些青草的下面是无数的蚂蚁，那个他第一次刷副本杀的怪。
　　“雪儿！出来！”他马上把雪儿召唤出来，现在的他是攻击虽然牛逼，可惜的是体力什么的实在是太弱小了，0级的他天生生命值本来就只有100点，不过在精灵族消减80%以后只剩下20点了。体力值也就20点，就算他其它的属性在牛逼也没有用，一会就废了。旺财现在也不能跟着出来，现在也就只有雪儿能配着他了。
　　“伟哥哥，有什么事吗？”一出来雪儿就对着周围的环境打量了两下，然后眼睛眨巴眨巴的看着他问道。
　　“练级！打那些蚂蚁！”他用手指了指远处正开始成群结队的向着这边围过来的蚂蚁说道。
　　“可是我没有武器！没有技能怎么打？”雪儿伸出手对着他问道。
　　“你不用打，去把那群蚂蚁引到一边去就可以了，让他们围着打转转。其他的就交给我吧！”无奈中他只好把本来旺财的工作交给她了。
　　“嗯！”听到他的安排，雪儿没有任何犹豫的转头想那群蚂蚁冲了过去。
　　“工蚁”：等级5级，灵力值50，攻击力30~45，防御21，生命值180点，移动速度10。
　　“兵蚁”（精英）：等级5级，灵力值100，攻击力45~70，防御31，生命值900，移动速度12。
　　看了看现在的蚂蚁属性，在看了看雪儿13的移动速度，**他马上把心安了下来，开始准备起那个曾经最常用的‘电击术’起来了。
　　只不过现在他对自己的感觉好像非常的怪异！穿着耐克运动服，带着博士伦的眼睛，然后右手抓着一支派克钢笔向前一挥，接着大声的喊道：“活跃与四周的雷系精灵啊，请…………”
　　紧接着一个蓝白色的光球就出现在他的面前，元素精灵的种族加成直接将他的施法速度从5秒降低到了4秒。‘电击术’在4秒后准备完成，这个时候的雪儿也刚刚好拉着一群的蚂蚁从了过来。
　　“电击术！”准备好了以后，他马上把手中的光球对着蚂蚁最密集的地方的一只兵蚁扔了出去。
　　“轰！”还是那一声嚣张的巨响，一道笔直的闪电轰了出去！
　　“系统提示：您对目标‘兵蚁’造成120点伤害，由于您的修炼值为5000，其修炼值为100，并且您的装备提升26%修炼值效果。实际伤害为9546点。目标死亡！您获得4点经验！”
　　“系统提示：您的雷系专精正在发挥效果，您的‘电击术’传导辐射范围为3米，辐射伤害为1%。麻痹效果正在发挥作用！”
　　随着系统提示完毕，他就看见那只他的主角目标头上一下就冒起了9546的伤害，然后整个身体就跟着爆了开来，紧跟着无数的电花从它爆裂的地方辐射开来，一米范围内的‘工蚁’头上全部都刷刷的升起230+左右的伤害数值直接烧焦了倒在地上连抽都不抽一下，而其他的‘兵蚁’头上也都升起了100左右的伤害，虽然没有挂，但是全部都倒在地上六脚朝天的开始抽了起来。这一个‘电击术’直接就干掉了10多个蚂蚁！
　　“系统提示：您的等级获得提升，当然等级为1级19/20，您获得自由属性点1点，生命值+10，魔力值+10，体力值+1。请再接再厉！”
　　“靠！爽！这个精神力果然是好东西，伤害一下就加了差不多将近100倍，太爽了！”看到一下就升了将近2级，他这一下可是兴奋坏了，马上把那点属性点加到了智力上，接着就是一个接一个‘电击术’砸了过去。现在他根本就不用考虑那个体力值够用不够用了。反正每次体力值来不及消耗都已经升级了，现在升级简直比那次王羽枫他们在坟场带着练级还要爽上几百倍，特别这次是他自己练的级！
　　“哈哈！好爽啊！”看着一地的蚂蚁尸体，他坐在地上喘了几口气对着走回来的雪儿得意的说道。
　　“伟哥哥，你好厉害哦！一下下去就是一大排，我都升到12级了！”一过来雪儿就两眼冒着星星的看着他说道。
　　“那是，你也不看看我是谁！”听到雪儿的表扬，他马上就开始臭屁起来。因为曾经的雪儿可是100级的大BOSS，现在她来羡慕他，这个成就感还真不是一般的爽。
　　“我好像有12点自由属性点，我加什么好？”雪儿这个时候一伸手，她的属性面板一下就出现在他的面前。
　　“你能看自己的属性？”看着眼前的那个属性面板，**他无语起来了，内测的时候雪儿好像自己是什么等级都不知道，现在居然还会自己调出自己的属性面板出来了？而且他还能看见！
　　“可以啊！怎么了？”听到他这么问，雪儿不解的看着他问道。
　　“没事！没事！不过你千万记得这些事不能和除了我以外的任何人说，知道吗？”看到她那无知的样子，**只能无奈的这么叮嘱两句。
　　“嗯，我全听伟哥哥的，你叫我干什么我就干什么！快点帮我把点加了！”听到他这么说，雪儿没有多问什么，只是催着他快点帮她把属性点加了。
　　“那还用说！直接全部敏捷！”说完他就伸手对着她的属性面板上面那个敏捷旁边的‘+’号狂点12下。这个妖精族100%的敏捷加权不加敏捷还能加什么？比如他的元素精灵就是智力加成20%，所以他升了13级，没有任何犹豫全部都加了智力。而且他还羡慕她的100%加权羡慕得要死。
　　“啊！就这么简单啊！我还怕加错了呢！”看到这么简单就搞定了，雪儿有点不高兴的把嘴撅了起来。
　　“好了，别不高兴了！改明天你伟哥哥我给你整点漂亮的衣服给你穿好不好？”看到她那不高兴的样子，他马上安慰了一句。
　　“嗯！谢谢伟哥哥！”一听到他要给自己弄漂亮衣服穿，雪儿马上兴奋的跳了起来。接着就很厌恶的把自己身上的那套**他穿了没有洗，尽是汗臭味的T恤扯了扯，恨不得一下把它扯下来撕了。可惜撕了又没得穿了。
　　“系统提示：你已激活好感度任务‘雪儿的漂亮衣服’，为雪儿准备一套漂亮衣服，系统将根据衣服的吸引力、魅惑、魅力、美貌、身材等加成给予一定的好感度、契合度加成。您是否接受？确定/取消”
　　“废话！有任务不接白不接，确定！”他在自己心里开心的大喊了一声确定，然后兴奋的大喊了一声：“收稻子去了！”
　　“收什么稻子？”听到他这么喊，雪儿不解的问了一句。
　　“就是捡钱捡装备，刚刚我们杀了那么多…………”他话还没有说完，面前突然一下好像挂了一阵风一般，雪儿一下就消失了，然后他就听到那堆蚂蚁的尸体那边传来兴奋的叫喊声。他心里纳闷的想到：“雪儿什么时候变得那么贪财了？”

第七章 引路蜂
　　“我操！杀了那么几百只蚂蚁不到1000点经验就算了，怎么就爆那么一点点钱？”看着地上那几十个1毛的硬币，**他的头上又开始冒烟起来了。这可是五六百只的蚂蚁啊！5级的怪啊！以前杀只鸡都要爆两三毛钱。现在居然平均10个蚂蚁才爆1毛钱，他能不火大吗？这个公测的爆率也调得太低了吧？
　　更郁闷的是爆的东西，他数了一下，一共杀了起码500只蚂蚁以上，爆的东西也就是一把木剑，还是攻击1~3的普通白板木剑。然后一瓶微量生民药水，加血一共才加15点的那种。就这两样东西！不过唯一欣慰一点的就是那把木剑雪儿可以用，她不至于空手了！
　　“走吧！去把蚁后杀了赶紧交任务！”他无奈的把那两样东西全部给了雪儿，现在毕竟要她在前面顶住，能有这些东西已经不错了。如果用不完就回去买系统商店，红药的卖价是100RMB，那卖回去按照一般的网游设定，不说对半了，就算是1：10好了，也应该又10块钱了，那样就算是不错了！只要不是1：100就行！
　　“嗯！”雪儿开心的拿着那把木剑跳了两下，然后向着远处幽深的蚂蚁洞冲了过去。
　　“雪儿，等等！”一路杀到蚂蚁洞门口，**他终于抗不住的一屁股坐到地上来了。刚刚开始的时候是因为升级快，所以这个体力恢复得也快。不过现在他已经16级了，升级经验要的是600点，现在杀一个蚂蚁才1点经验了，偶尔杀几个还没有经验。而他的体力值一共才23点，早就消耗得七七八八了。现在别说冲进去杀了，就是爬进去对他来说都有点困难！
　　“奶奶的，这个精灵族真的是郁闷！虽然攻击和施法速度什么的提高了，杀起怪来实在是爽，但是现在都快要赶上那个时候的王羽枫了，只不过他是精神力严重不够用，我是体力严重不够用。放不到30个技能，就得摊下！”做在地上他抱怨了两句，不过现在连体力药水什么都没有了，他也只能是干抱怨！他在后悔，后悔自己为什么出来的时候不去买个声望道具‘力池’，那玩意可是储存了1万点体力，每隔10分钟，体力低于20%自动加满的。为什么就舍不得那50点声望呢？该死的！体力这玩意比HP、MP贵5倍。
　　“伟哥哥，你的身体怎么那么弱啊？是不是不行了？”看到他那累摊下的样子，雪儿皱了皱眉头问道。
　　“不行了？”不知道为什么，他听到‘不行了’这三个字，心里就是火大，总感觉和那个啥有关。不过火大也只能忍住，因为这个！好像！他确实是不太行了！23点体力就算是干那个啥估计坚持不了3分钟就因为透支体力给晕过去，除非把那个‘力池’啃一个。
　　“对了！一般的网游好像这个收费道具商店好像随时都可以购买的，就在控制面板上。方便玩家消费的。这个《幻界》有没有呢？”想到这个问题，他马上期待的打开自己的控制面板，仔细的找了起来。你还别说，还真的有！他什么话都不说，直接把那个‘力池’买上一个，50点声望都要了，现在的他没有体力值根本就没有办法混，自动恢复又慢，10分钟恢复1点。
　　“怎么用呢？难道又是往自己额头上敲？”看着手上抓着的那个乳白色的玻璃球，他头又疼起来了，用手抓了一下，感觉好像这个玩意好硬！这一下敲下去估计他的头是里面外面一起疼了！
　　“不管那么多！拼了！”他眼睛一闭，什么都不管，抱着必死的决心拿着那个玻璃球对着自己的额头一下就砸了下去。
　　“系统提示：您的身体打入‘力池’成功，‘力池’发挥效果，您的体力值已恢复。‘力池’的当前储存量为：9981点。”
　　“哈哈！头没事！不疼！”摸了摸自己什么事都没的额头他一下兴奋的跳了起来，然后心里开心的大叫起来：“这个收费道具果然是好东西，效果这么出奇！”
　　“伟哥哥？你怎么又有力气了？”看着突然一下蹦起来的他，雪儿双眼全部都是迷茫的看着他。
　　“没事！来！雪儿，你把3个玻璃球对着自己的头上敲一下！”兴奋的他又去买了一套血池、灵池和力池给她。
　　“有什么用啊？”雪儿双手捧着那三个玻璃球问道。
　　“好用！就是红药、蓝药什么的，你看我出门的时候拍了一个灵池，到现在我一直杀怪放技能都没有魔力枯竭，好东西！拍了它，听我的没事！”看到她不太敢拍的模样，他马上劝了起来。
　　“好吧！”看到他那么激动的样子，雪儿也好奇起来。她尝试着把‘力池’拿着学着他刚刚的动作轻轻的在自己的额头碰了一下。
　　“耶！！！真的很好玩！”感受到‘力池’的效果，雪儿马上就睁大了她的那双大大的眼睛崇拜的看着他。
　　“嗯，那是当然！你也不看看我是谁！我给你的东西能不好吗？”看到雪儿看着自己的那崇拜的眼神，他马上有得意的把手打出一个八字形放在自己的下巴下面摆了一个很酷的POSS，可惜现在他的POSS没有技能加成了。
　　“我去杀几个蚂蚁试试！”打进了3个玻璃球，雪儿马上就兴奋过渡的要对着远处的一群蚂蚁冲过去。
　　“别！”他一把拉住要冲出去的雪儿连忙劝到：“别杀了，现在杀几个才1点经验，我们等级太高了，先去把那个‘蚁后’杀了，然后接下一个任务再去试，别浪费了，这个玻璃球很贵的。”
　　“哦！”雪儿失望的把双手垂了下来，双眼全部不舍的表情看着远处的那群蚂蚁。
　　“别看了，一路还得杀进去呢！”看到雪儿那失落的样子，他忍不住安慰了一句。
　　“对啊！我怎么就忘了呢？”听到他这么说，雪儿马上眼睛一亮，转头就向着里面冲了进去，头都不回一下。
　　“该死的！雪儿！等等我！你的敏捷可是加权100%，我的可是削弱80%，而且你是全敏我是全智！等等我！”看到雪儿一下就跑得没影了，他痛苦的惨叫了一声赶紧在后面追了上去。
　　“叮叮叮叮~~~~~~~~~~”
　　一进去他就听到一连串的叮叮声，这个时候他才感觉到了视力高的好处，因为这个蚂蚁洞确实很黑，非常的黑！但是他居然还看得清楚，完全就是夜视眼！他清楚的看见，雪儿虽然攻击很低，连手上那把剑，攻击力才2~6，但是这个速度实在是非常不错！在没有任何装备技能的加成下，而且武学值还是0的情况下，只能强制性的扣一点血。但是那蚂蚁头上不停的，好像流水一般升起的损血数值，看着还是很舒服的。
　　“一定要给雪儿整点装备，没有装备的她就是引怪都比不过旺财！旺财还有引怪技能呢，攻击又不破防，浪费了！”看到雪儿越砍越郁闷的表情，他马上甩了一个‘电击术’出去直接把那几只蚂蚁都关掉了。
　　“伟哥哥，我怎么打在它身上它一点反应都没有的，我的攻击是不是太弱了？我发现我很没有用！”看到他又是一下就把自己半天都砍不死的蚂蚁给解决了，雪儿的双眼又开始湿润起来了。
　　“怎么会呢？我是有装备有技能啊啊，你什么都没有所以攻击自然就低了，等一下杀了蚁后我们回去了，马上给你学技能买装备去。现在你先别着急啊！”看到她那要哭的样子，**他现在都想哭了，要知道雪儿她当初可是100级的BOSS，霸王龙那么嚣张的家伙都可以一口气砍它40多万血下去，现在砍个蚂蚁都是废1点血，还是强制扣的，能不伤心吗？
　　“嗯！到时候伟哥哥一定要给我整一套很厉害的装备！”听到他的保证，雪儿把她那可爱的小鼻子吸了两下说了一句后就准备再想里面冲进去，不过刚刚转身她又回过头来对着他很认真的说道：“在漂亮的基础上越厉害越好！”
　　“好！好！好！都听你的！先去把那个蚁后杀了回去交任务！”看到她那样子，**他是想笑又不敢笑，赶紧把她推了一把让她赶紧走。不过心里再一次的发着誓，一定要把那只狐狸精的皮拔下来给雪儿做围巾。
　　一个小时后！
　　“伟哥哥！这条路我们好像刚刚来过了一样！”在那仿佛迷宫一样的蚂蚁洞穴里穿来穿去穿了一个多小时以后，雪儿终于忍不住的对着他问了一句。
　　“这个！”他看了看储物空间里的那个‘引路蜂’，他还真的舍不得用，用一次10点声望啊。他连那个双倍药水都舍不得用呢，何况这个东西！用脚趾头想都应该能想到，这个声望想获得的难度估计绝对不是一般的难。他心疼的对着雪儿说道：“再找找吧！慢慢找，不急！时间还有很多！”
　　又一个小时后！！
　　“伟哥哥！想想办法吧！我的腿都快要走断了！”雪儿终于开始抱怨起来了，在这个黑暗的洞穴里转了2个小时，还要不停的杀那连1点经验都很有难度的蚂蚁，是个人都受不了，就别说娇贵的世界名牌‘SD洋娃娃’了。
　　“再找找吧！实在找不到我再想办法！”想了半天还是舍不得那10点声望，他还是坚持着在找找！
　　再一个小时后！！！
　　“我不找了！累死了！”3个小时了，雪儿的耐心终于磨光了，她干脆就坐了下来，怎么都不愿意再站起来了。
　　“好吧！用就用吧！早知道找不到就早点用了，白白浪费了3个小时！哎！”郁闷中的他终于从储物空间里面拿出了那只‘引路蜂’出来。
　　“嗡~~~~~~~~~~~~~”
　　一出储物空间，那只‘引路蜂’马上就‘活’了过来，震动着翅膀飞了起来，而它的腹部就好像萤火虫那样开始发起光来了，只是那个亮度一定能顶得上30瓦的灯泡了，然后它在他们的面前‘8’字形的飞了两圈以后就照着一个方面飞了过去。
　　“耶！好漂亮哦！这个萤火虫还是蜜蜂？”看到突然一下出现的‘引路蜂’雪儿的好奇心又起来了，马上站起来对着**他问了一句。
　　“它老子是蜜蜂，老娘是萤火虫！它老子喝酒了，结果搞错了对象，就生了它这个私生子。所以我们快点跟上吧！不然跟丢了我那上面还有9次没有用，90点声望呢。”看到越飞越远的‘引路蜂’，他掰到一半就不掰了，赶紧跟了上去。
　　“私生子？”听到他这么说，雪儿呆呆的在后面眨了两下眼睛，不过看到都走了，她也赶紧追了上去。
　　不得不说，这个‘引路蜂’果然不愧是收费道具，效果就是一流的强悍！一共只花了10秒钟就找到了那个‘蚁后’的老巢。路线是这样的，一直向前走，没有转弯，也转不了弯，因为这条路就是一个直线，根本就没有弯可转。飞到这条路的尽头一共花了10秒钟，然后它就停在那里不动了。因为这个通道的尽头是个三岔口，左边估计按照**他现在的身材比例大小1米远的地方就是那个‘蚁后’大厅的入口。
　　“我还…………”看着面前的洞口，还有里面那密密麻麻的蚂蚁，**他很想大声的骂出来，可惜确实怎么都找不到合适他此时此刻的心情的骂人词语出来。
　　“伟哥哥，这个私生子好可爱哦！我想要！”雪儿这个时候突然在后面撒娇一般的说了一句。
　　“喜欢就给你！”心烦的他随口说了一句，不过才说出这句话，他就后悔起来了，因为系统一连串的提示差点让他恨不得一头装死在旁边的墙上。
　　“系统提示：您的直属雇佣军雪儿使用了道具‘引路蜂’，‘引路蜂’正在发挥效果，开始搜索降妖除魔任务的目标NPC，请跟随！”
　　然后不到0.001秒，下一个系统提示又出现了。
　　“系统提示：‘引路蜂’已搜索到目标，效果消失！可使用次数减少一点，当前还剩8次。”
　　跟着就是连续的提示，就是这两个提示换来换去密集的提示。眨个眼睛就使用次数就变成了还剩3次。
　　“天啊！你在干什么？”心里已经在滴血的他马上转过身来扑上去一把抓着她拿着那个‘引路蜂’在手上抛来抛去的雪儿，看着就是这么一转身的功夫那个使用次数只剩一次的‘引路蜂’，双眼都开始朦胧起来。
　　“呵呵，伟哥哥，这个私生子好好玩哦！我抛一下它就扇一下翅膀亮一下，真的很好玩！”雪儿开心的笑着说道，然后用另一只手捏住那只给他抓着不放的手上的‘引路蜂’，在他绝望的眼神中往天上一扔！
　　“系统提示：‘引路蜂’已搜索到目标，效果小时。您的‘引路蜂’使用次数已到极限，已消失！”
　　看着天上正在消失的那只‘引路蜂’他痛苦的闭上了眼睛，然后慢慢的转过身来趴在旁边的洞穴墙壁上，用额头一下接一下的在上面撞了起来。100点声望啊！整整100点啊！
　　“伟哥哥，那个私生子怎么不见了？”看见那只‘引路蜂’消失了，雪儿又把嘴巴撅起来不高兴的对着他问到。
　　听到她这么问，**他闭上眼睛深深的吸了两口气，然后用手指着里面的那个‘蚁后’对着她说道：“看到那个大肚子的家伙没有？”
　　“看到了，怎么了？那个是蚁后吗？这个和刚刚的小可爱有什么关系？”雪儿看了看那个‘蚁后’不解的问道。
　　“其实事情是这样的，那个蚁后就是它的后妈，他因为给它爸爸生了好多的儿子，所以总是欺负小可爱，天天打它。就是它把你的小可爱吓跑了！”心里不舒服的他又对着她胡扯起来了。这个还好是雪儿，如果是换了个人敢糟蹋他的100点声望，估计现在的他早就已经暴走起来了。这100点声望还真是花得一点意义都没有，这是他最恨的，他最恨的就是这样浪费，太浪费了！
　　“可恶的后妈！我要去干掉它！”听到他这么说，雪儿还真的相信了。气鼓鼓的提着手中的那把木剑就向着那只‘蚁后’冲了进去。
　　“来吧！应该没事的，15级的全敏妖精，敏捷加权100%，对付5级的蚂蚁，这个应该是安全的，虽然有点多！”看着冲进去的雪儿，他掏出那只名牌‘派克’自我安慰了两句自己的良心，然后慢慢的跟了上去。

第八章 再遇田文慧
　　“蚁后”（头领）等级10级，灵力值500，攻击力80~120，防御95，生命值3000。
　　在解决完所有大厅所有的蚁兵蚁将之后，整个大厅就剩那个蚁后趴在大厅的正中央，拖着那巨大的腹部拼命的向着**他一点一点的爬过来。而**他这个时候完全就是在盯着它发呆，不是因为打不动而发呆，而因为太好打了发呆。95的防御，3000点生命，500点灵力值，以他现在的攻击和精神力，2下就能搞定，如果是用地刺术绝对的秒杀。
　　因为他的精神力对于现在的蚁后来说实在是太恐怖了，5000点精神力，还要加上26%的加成。打这蚁后可是15倍多的伤害。不过他发呆的是现在这个好杀，那以后的怎么办？现在他已经16级了，回去交了这个任务就要去做16级的任务了，到时候等级越高的怪物的灵力值就越高，那么杀起来就绝对不会像现在这个蚂蚁洞那么容易了，一个‘电击术’下去走运出个暴击能打出20000+的伤害出来。
　　“哎！先回去交任务再说！”叹了一口气，说完他干脆就是一个地刺术丢了过去，没有悬念！3800+的伤害直接秒杀。不过这次杀完后给什么好的奖励都没有，16级杀10级的BOSS有什么好奖励都扣没了，所以经验不过是十多点，声望是送了，1点！！而上次还有个副本任务，现在因为是默认为‘降妖除魔’任务，连副本完成的奖励都没有。
　　“耶！伟哥哥好厉害！”可能知道他有点心里不舒服，旁边的雪儿马上跳过来喊了一声，然后双眼冒着星星看着他。
　　“哈哈！那是当然，别看这个家伙大。我一挥手就能搞定！”看到雪儿那两个大眼睛里面冒的星星，他马上就把刚刚的不舒服忘得干干净净开始臭屁起来了。甚至又准备摆个POSS秀一下自己刚刚得的精灵族的那个俊美的脸蛋。
　　“对了，大家伙肯定会掉好东西！”他还没有臭屁完，雪儿突然一下想起什么一样的说了一句，然后唰的一声好像风一般的冲到那只‘蚁后’的尸体边上去了。
　　“你！！”本来还有点开心的他，刚刚把POSS摆到一半就发现眼前唯一的欣赏对象居然消失了！他的脸色马上就变得要多难看有多难看，不过这个虽然是他的直属雇佣军，可是却是打不能打，骂不能骂的主，他现在开始怀念起旺财来了。旺财多好，心情好的时候它一定陪在身边，要多听话有多听话。心情不好的时候绝对是完美的出气筒，打不还手骂不还口，连躲都不躲！哎！（广告：本书首发17K，其他的为盗贴。另外17现在开通1块钱冲值了。希望大家支持一下正版，2分钱1千字而已！谢谢！你的支持是我码字的动力！）
　　无奈的他再叹了一口气慢慢的跟了上去走到了那个‘蚁后’的尸体旁边开始翻了起来。
　　“这个就是内丹吗？”从地上捡起一个大概拳头般大小的金色圆球他仔细的看了看，上面只显示是任务物品，什么属性都没有。看不出什么的他干脆就将那个圆球收进储物空间，然后再在周围开始搜索起来。不过他又想起了旺财，如果旺财在，根本就不用他自己亲自动手来找东西，旺财会自觉的来找东西。虽然雪儿现在好像也会找东西，不过她只找好看的东西，只要好看垃圾她都捡，难看的东西，神器她都是不会捡的，所以指望她是一点用都没有。
　　“找到了！”围着那只‘蚁后’转了几圈，他终于在一个最不引人注意的位置，也就是它腹部的尾端那里找到了这个BOSS爆的‘极品’装备了。
　　‘优质的小臂盾’：防御+10，躲避+8，特殊属性：敏捷+1。要求等级10级，要求敏捷：15点。
　　一个小小的盾牌，或者说是护手更合适，因为那个臂盾就是刚刚好护住手臂那么屁大一点地方。不过看属性是敏捷型的盾牌，这么小也就说得过去了。但是在看到这么烂的属性后，他实在无语了！难道公测的装备属性就下降到这个程度了？看了看他的那个神器属性，他这一比较才知道自己的神器的属性实在是变态！
　　“雪儿！来帮忙！”对着远处的雪儿大声的喊了一声，然后他闭上眼睛，捏着鼻子就用肩膀用力的顶住那巨大的腹部，然后伸手在下面捞起来了。因为那个小盾牌压到下面了，可惜他的这个力量体质什么的实在是！！
　　“不要！”雪儿刚刚准备跑过来帮忙的，可是在看到‘蚁后’那死了还在恶心的蠕动的大腹部，马上皱着眉头退后了好几步皱着眉头说道。
　　“下面有好东西啊！是盾牌！”看到她的表情，**他马上抛出了诱饵。可惜！雪儿怎么都不上当，她情愿不要这个装备都可以，坚决不帮忙。
　　“靠！不帮拉倒！”搞了半天她硬是一点面子都不给，可是他气坏了。他干脆退了好几步，甩手就是一个‘地刺术’对着那个位置丢了过去了。毕竟这个技能一天只能使用10次，他还真的不想浪费。因为后面还要再做任务的，现在为了这个第一件公测爆出来的装备，他也就只能豁出去了。
　　“呲~~~~~~~~~~”一个1米多高到底地刺一下从地上突了出来，把‘蚁后’腹部那块地方顶了起来。
　　“拿出来了？给我给我！伟哥哥，快点拿出来给我！我要那个发绿光的小盾牌！”看到能拿出来了，雪儿马上就兴奋的跳了起来，用手拉着他的手一边摇一边撒起娇来了。
　　“好！好！好！”他这个时候什么都不想说了，他只是在心里努力的安慰着自己，王羽枫和洛图他们想受雪儿的罪还没有机会呢，他这已经够走运了，天天有这么漂亮的美女陪着，要求不要太高了。
　　“给你！”蹲在地上把那个小盾牌捞了出来递给兴高采烈的雪儿正准备出来的他却看见在那个盾牌下面居然还有1样东西。1个鸡蛋般大小的白色椭圆形东西。
　　“什么东西？”他捡起那1个小东西在手上看了看。
　　“蚂蚁卵”：宠物蛋，滴血孵化！
　　“我操！我有旺财了，要你这个东西有什么用？”看到居然是宠物蛋，他一下笑了起来。不过想到这个玩意应该可以买商店以后，心里又舒畅得不得了。宠物蛋应该能卖不少钱吧？只不过让他觉得奇怪的是，这个卵啊！很硬，给人的感觉是更像鸡蛋！他甚至手上展开‘电击术’，在那蓝白色的光球下面照了一下，发现里面居然还有蛋黄！这个…………
　　“伟哥哥，我要学技能！”看到他还在那边发呆，雪儿又开始闹起来了。
　　“好！我们现在出到外面去，我去把那张100的欧元换了，然后去银行查查我的工资卡里面有多少钱，回去就给你学技能。奶奶的，杀了那么多的蚂蚁就整了10几块钱，10级的大BOSS也就爆一块二毛钱，买碗热干面都不够。还要浪费我的功夫去捡！”抱怨着走了出来，然后他就拉着雪儿向外面走去，顺便吃点豆腐！
　　一路杀到外面，走到副本的边缘地带，在系统询问他是否离开副本的同时，他把雪儿收回了储物空间，他可不想雪儿又出去惊世骇俗连那个龙组的3个‘精英’都没有顶住，外面的小流氓就不知道会怎么样了。
　　不过还好，这个蚂蚁洞是在湖北大学正门保安厅外面一个不起眼的小角落里面，所以他看了看周围没有人后马上确定了脱离副本，接着整了整头上带着的已经变成太阳帽的军帽慢慢的走出了学校大门，在外面开始找起银行起来了。
　　现在银行还真的很多，一出门就碰到了。100欧元换了1000多点人民币，不过可惜的是卡里面连一毛钱都没有。估计要等到下个月才又工资拿。收拾好那1000多块钱。他快步的走出银行，然后想着找个没人的巷子用传送符回去交任务接着做下一个任务。但是就在他刚刚走出银行的时候，他却看见了一个熟悉的身影！田文慧！
　　就在这个银行的隔壁，一个小小的门面，门口摆着个一个角铁焊的炒架，上面放着佐料盆，里面简单的摆了几个小桌子。而田文慧现在正在里面扫着地。另外还有一对中年夫妇在里面争论着什么，好像很激烈的样子。
　　不过他已经知道，现在的田文慧肯定不认识他了。就是因为那个该死的狐狸精，都是它，不然田文慧的记忆就不会给清除了！
　　“没事！从头来过，田文慧！我会让你再次爱上我的！”他在心里下着决心，然后开始想着办法，应该怎么样才能上去接近她，毕竟她的爸爸妈妈都还在里面，好像他们现在的心情实在不怎么样。
　　“哈哈！我果然聪明！我就知道我的蛋炒饭是选对了的，哈哈！我就知道！”他突然一下得意的笑了起来，因为他看到田文慧家里开的那个小店门口挂着一个小纸牌，上面写着；“急招炒饭师傅！包吃包住！工资面议！”
　　“老板，你这里是招炒饭师傅吗？看看我行不行！”他看到那个牌子后马上就走了进去，然后装出一副很拽的样子说道。因为电视上都是这样说的，手艺好的师傅一般都要有个性的，而他对自己的手艺绝对有信心。5级的蛋炒饭，那个味道说实话，他自己吃了一次还想吃了，来这个小店做做炒饭师傅那是绝对一点问题都没有的。
　　“系统提示：目标NPC田文慧为内测奖励500点契合度NPC，系统正在根据奖励计算第一印象。请稍等…………”
　　“系统提示：计算完毕，目标NPC田文慧对您的第一印象为极佳，根据第一印象与魅力的加成系统奖励您与其契合度80点，好感度160点，请再接再厉！”
　　“系统提示：目标NPC田家荣为内测奖励60点契合度NPC，系统正在根据奖励计算第一印象。请稍等…………”
　　“田家荣？”听到这个名字，他马上就想到了这个肯定是田文慧的爸爸，也就眼前这个中年人，这个好像在派出所的时候见过，不过应该是没有什么好感度吧？那个时候见面可是自己劈腿穿帮的时候。不过既然现在系统奖励好的，那就不管它了，都说是奖励了，肯定是好的了。
　　“系统提示：计算完毕，目标NPC田家荣对你的第一印象为一般，根据第一印象与魅力加成系统奖励您与其契合度5点，好感度25点。请再接再厉！”
　　听到都是好印象的时候，他的心里马上舒服了一大截，因为这个代表着和田文慧的距离又拉近了一大步。不过随后田文慧的妈妈的第一印象就…………契合度-35，好感度-86。
　　“怎么会这样？难道我16点的魅力还不够？难道我精灵族的面貌还不够帅？难道我现在全身的超级名牌还不够拽？为什么印象会这么恶劣？”听到田文慧她妈妈的第一印象提示，他一口血都要吐出来了。不过随后她妈妈说出来的话马上就解答了他的疑虑。
　　“孩子，别来这里逗我们这些小老百姓！”田文慧的妈妈上下打量了一下他，然后摇了摇头说道：“我们这里的工资很低的，一个月才几百块钱，而且又脏又累，到时候弄脏了你的衣服我们陪不起！”
　　“不会的，老板娘！这个衣服是我临时找我同学接的。放心！我能吃苦的，工资什么都无所谓的。只要有饭吃就可以了。你要我干什么都可以，要不我先试试？试试我的手艺！”说完他就卷起自己的袖子准备去把锅拿到炒饭的大炉子上炒个蛋炒饭给他们试试，他对自己的手艺还是非常有信心的。
　　“孩子，别！真的，弄脏了你的衣服我们赔不起，你先回去吧！去找大酒店当大厨师，我们这样的小店正的不合适你！”说完她妈妈马上走过来把他拦住，然后一点客气都不讲的把他往外面推。
　　“妈！你让他试试啊！我们现在正好没有厨师炒，你让他试一下，又浪费不了东西！”田文慧马上跑过来对着她妈妈劝了起来。劝完了还满脸微笑的看着他。
　　“不亏是我的初吻对象，我爱死你了！”看到田文慧那甜甜的微笑，他的心一下又陶醉起来了。甚至用舌头甜了一下自己的嘴唇回味起那次初吻的滋味起来了。
　　“可是…………”她妈妈还想说两句的，不过这个时候她爸爸也上来帮他说了一句。
　　“没事！孩子她妈，你让他试试，年轻人嘛！无所谓，就当是给他完一下。一个鸡蛋一碗饭也没有什么大不了的。”
　　“是啊！老板娘，你让我试试！如果炒得好你再考虑一下，如果不行…………”想了想他一咬牙把刚刚换的1000块人民币拿出来丢在桌子上说道：“如果我炒得不行，这一千块当是赔给你们的。”
　　“系统提示：由于您对钱的泼辣，目标NPC陈燕霞对你的好感度下降15点，由于您与其的契合度为-86，实际下降好感度为28点！”
　　“我靠！我又做错什么了？”听到系统又提示他好感度下降，他的心里现在苦得好像刚刚吃了黄连一样。而且不但田文慧的妈妈的好感度下降了，连带田文慧和他的爸爸的好感度全部集体下降！只不过他们两个又契合度，所以只掉了一丁点。
　　“那你就试试吧！”看到他居然丢出1000块钱出来了，她妈妈现在也实在不知道说什么了，干脆就让了开来，让他去炒个饭试试。只是脸上对着他的表情好像是厌恶。而且田文慧和她爸爸这个时候的脸色也是不太好看，虽然他们两个的好感度比较高，但是怎么说都是刚刚掉了的，转换表情还需要一点时间。
　　可能是他现在悟性很高吧，一个想法突然出现在他的脑中。那就是田文慧这一家人都是实干型的，而且都是老实人。不像其他的人一样喜欢炫耀，他们的一分一厘都是用自己的双手和汗水一点一滴的存起来的。所以他们比较喜欢那种和牛一样的人，低头干活，用力的干活，每天吃点草就可以了。没有不良爱好，每天不出门，天天就是赚钱！存钱！再赚钱！再存钱！关键的是，还得听话！要乖！
　　想通的他，看了看田文慧，闭上眼睛回忆了一下当初在白云学校时候和她相遇的那个时候，然后他慢慢的睁大了眼睛。把身上的那套‘名牌运动服’脱了下来，‘名牌太阳帽’也扔到了一边，放下刚刚摆出来的大师傅的架子，打着赤膊把旁边的一个围裙拿起来围在要上，什么话都不说了，干脆就实打实的干吧！
　　不过在掉了那么多的好感度以后，系统下面给他的一个提示总算给了他一点安慰。

第九章 超级蛋炒饭
　　“系统提示：您已激活好感度任务‘炒饭’，炒出一份让田文慧父母满意的蛋炒饭。系统将根据您炒饭时的表现给予一定的好感度与契合度奖励！”
　　“表现？”听着系统这样的提示，**他蒙了一下，不过马上就想明白了问题的关键所在，这个蛋炒饭的技能是5级的，满意是肯定的，对他来所一点难度都没有。现在这个好感度的关键是他的为人在这个父母眼里是怎么样！毕竟他来这里应聘根本就不是为了找工作，只是找接口泡田文慧，所以这个好感度的重点在于田文慧父母的‘满意’，而炒饭虽然也有加成，但是这个的重要程度绝对在为人之下的。
　　想通了的他马上把锅拿了起来，看了看他锅里面好像刚刚吵过一个饭，上面居然还有油的样子。为了图表现，他马上跑到旁边的水龙头那里开始洗起来了，而且还倒了点洗洁精在里面，把整个锅洗得干干净净，这才满意的拿着锅走到炉子旁边准备干活。不过他却看到田文慧的爸爸妈妈都在那里对着他摇头叹气，甚至连田文慧都都摇了摇头，只不过她没有叹气，只是用手捂着自己的嘴巴在那边偷偷的笑。
　　“老板！老板娘！我做错了什么吗？”他不解的看着她的爸爸妈妈问道。
　　“孩子！回家去。享点福多好！这个真的不适合你，我们的工资很低的，店小！又是新店，最多也就给个四五百块钱。你干不了的！”看到他那傻傻的样子，田文慧的妈妈又开始劝了起来。
　　“能不能告诉我一下我错在哪里？我可以改的！”看到她妈妈又准备推自己走了，他一下着急起来。用着诚恳的语气和表情可怜兮兮的看着站在一边对他的好感度高一点的田文慧和她爸爸求助起来了。
　　“小伙子！我实话和你说了吧！”她爸爸慢慢的拉开妈妈走过来对着他说道：“你洗一个锅，就去了二两油。我一个蛋炒饭才卖2块5，你说我亏不亏？然后你洗完了还要重新烧锅，重新上油，又得浪费多少时间？我们一天的生意就是中午那个把小时和晚上的个把小时的生意。都像你这样磨磨蹭蹭、慢慢腾腾的搞。我们还赚个屁钱！”
　　“可是！这样不说做得干净一点，顾客看得舒服一点吗？”看了看手上那干干净净的锅，他再一次疑惑的问道。
　　“都说了你不适合做这行了，2块5一大碗饭，想吃什么样的东西？”她妈妈又开始摇头起来了。
　　“明白了，你让我试一下！不行都让我试一下，起码让我死心都好，行不行？”看着都好像对他很失望的样子，他诚恳的对着她的爸爸妈妈说了一句。
　　“好吧！你就试试吧！”她的妈妈终于还是给他现在诚恳的语气打动了，不再说什么的站到了一边。
　　把锅放到了炉子上面，然后等着锅烧热！没办法，小店都是用煤炉子，煤气好像用不起。这个煤炉子翻锅好像不是很方便。不过现在他也没得选择，只能用着再说了。
　　锅一烧辣，他马上用手上的勺子舀了一点油下去，这次他学聪明了，只舀了一点点的油，然后拿了一个鸡蛋准备敲到碗里打两下的，但是想到她爸爸说的话，干脆打都不打，直接敲到锅里，然后直接用手上的大勺子就在锅里胡乱的打了两下，接着就在一边的大锅里舀了一大勺米饭倒了进去，然后给上佐料，接着他就拿起锅在手上一翻！
　　“哈哈…………”他刚刚翻完锅，旁边站着看的田文慧一下笑得跑到一边的凳子上坐了下来，双手抱着肚子猛笑。
　　而她的爸爸妈妈是又好气又好笑的看着他，两人脸上的表情是瞬息万变，一会青一会绿的！
　　“这个！”看着整锅翻到地上的那个米饭，斗大的汗珠一滴接一滴的从他的额头上滑落下来。因为这个丢人好像实在是丢得太大了。来应聘厨师的，翻个锅能把一锅饭翻到离自己一米多远的地上去。这个好像确实需要不少的本事！
　　“老板！你就当我是来玩的吧。那1000块钱全部给你们，就当是我买下这些东西算了！我再炒一个，你们觉得合适就留下我，不合适我也不强求了。就这样啊！”他尴尬的把那1000块硬塞到她的妈妈手上，然后跑到一边拿起扫把赶紧把地上的米饭扫干净。心里却是非常郁闷的想到：“怎么会这样呢？”
　　想了想，他终于想到了问题的关键所在了，这个好像是需要翻锅技能的，而现在他的那个厨师技能好像早就没有了。虽然翻锅按道理说他已经学得很熟练的东西，但是这个该死的《幻界》系统的规定是没有学会的技能，你就是会都要给你整成不会，不过你不会的东西，只要你会了那个技能，它修正都要修正到你会。所以他也算是明白了，这个锅他这辈子是别指望翻了，估计这个距离是越翻越远了！
　　田文慧的爸爸妈妈看到他硬把那1000块钱塞到他们的手里，也实在是找不到什么话来说他了，干脆就退到了一边，什么话都懒得说了，随便他怎么整，反正那上面的一点东西怎么都不值1000块钱。
　　搞完了卫生，他再一次拿着那个锅站到炉子边上，然后深吸了几口气，脑子飞快的转了起来：“怎么搞？这该死的系统！你既然要向电脑游戏那样去限制，起码把这点也学着啊，我点一下技能按钮，系统就自动完成技能。那该多好？为什么一定要我用手动呢？真想有那个设定就好！”
　　“系统提示：您是否确定启动‘蛋炒饭’技能托管系统？确定/取消”
　　“不是吧？还真的有托管系统？”听到还真的有这个东西的时候，他一下笑了起来，然后马上在心里喊了一声确定，他还真想看看这个系统会怎么弄这个蛋炒饭。连翻锅都翻不出来，它会怎么搞？”
　　“系统提示：托管系统启动完毕，请输入‘蛋炒饭’的制作数量！”
　　“1份！”
　　“系统提示：正在统计周围可用材料是否足够1份‘蛋炒饭’，请稍等…………”
　　“系统提示：统计完毕，材料满足要求，技能需要消耗时间12分21秒。正在启动托管，请稍等…………”
　　最后一个系统提示完毕后，他马上就感觉到了自己的双手好像开始不受控制起来了。不过自从内测他的等级高了以后，这个不受控制的感觉几乎都没有出现过了。现在感觉一下这个熟悉的感觉，好像还是有点好玩一样。
　　不过他马上就后悔起来不该让系统托管的了，可是现在已经托管了，这个该死的系统在技能完成前好像怎么都不愿意交出控制权，他只能眼睁睁的看着自己的身体在这个恶心的系统丢人的控制之下完成这个蛋炒饭！
　　为什么说丢人？在加炒饭肯定是用锅铲来炒了，可是在外面当厨师的谁用锅铲了？可是偏偏在系统的控制下，他居然就把手上的炒勺丢到了一边，然后换上了一个锅铲，然后再拿了个鸡蛋找了个碗一敲，还要找双筷子打两下。这个筷子再用之前还要洗一下。接着还找了一根小葱，然后双手抓刀在上面胡乱的剁了两下。这才把米饭什么的一起胡乱的丢在锅里，接着双手握着锅铲在里面有一下没一下的铲着。
　　这下不但搞得田文慧在那边笑得上气不接下气，就连她的爸爸妈妈都要笑晕过去了。为什么笑？因为他现在可是来应聘专业的厨师！看清楚，是厨师！还是专业！专业中的专业！炒饭师傅！就这德行？
　　而**他现在唯一想做的就是要哭！非常的想哭！比这更想做的就是把那个狐狸精的皮拔下来给田文慧做围巾，因为都是它害的。直接这一条围巾田文慧和雪儿怎么分，那个到时候再说。
　　“什么味道？好香哦！”正在笑得七晕八素的田文慧突然一下用鼻子吸了两下，然后用她那小手推了推她那同样笑得一塌糊涂的爸爸妈妈说道。
　　“对哦！什么味道？怎么这么香？”她妈妈听到他这么说，马上停了下来，站起来闭着眼睛用力的羞了两下。
　　“好像是那个小伙子炒的饭一样！”还是她爸爸第一个反应过来，用手指着**正在铲着的那锅搞得乱七八糟的饭说道。
　　“耶！是真的哦！”田文慧马上用听得让人酥麻到骨子里面的声音耶了一声，然后一下跑到炉子旁边用鼻子使劲的嗅了起来。
　　“老板！这个是你请的新厨师？”一下从外面走进来几个大学生，用手指了指正在炒饭的**对着她爸爸问了一句，不过没有等他回答就接着说道：“好香啊！才10点多钟，我问到这个味道肚子就开始叫了起来。给我先来4个蛋炒饭吧！这是10块钱！”
　　说完那几个人就大大方方的走进来坐了下来，丢了10块钱在桌子上，然后各自自己给自己倒了一杯水开始喝起来了。不过现在的**他可就不乐意了，因为他现在正是一肚子火呢！整得那么丢人能不火吗？虽然他现在身体不受控制，但是脑袋还是受控制的。所以他没有好气的回过头来对着那几个大学生说道：“10块钱就想买4个？你把我说得太不值钱了吧？干嘛？想鄙视我？再加一倍的钱！20块！而且只能一份！”
　　“噗~~~~~~~~~~~~”听到他这么说，那几个大学生马上一口就把口中的茶喷了出来。傻傻的看了他一眼，然后想了想其中一个马上把那10块钱收到自己的荷包里面，再拿出一张100块的红票子往桌子上一拍，很豪爽的说道：“兄弟，就冲你这句话。20块给我来4份！只有真正的有本事的人才敢说这么大的话，而且光凭你的那个香味，20块都值！我要了！”
　　“不是吧？一碗鸡蛋炒饭而已，20块钱还有傻子一口气买4碗？真的很香吗？”看到他们还真的要了，他连忙把头转过来低着自己嗅了两下，这才发现！原来真的很香，他自己都闻着要流口水了。可是他又纳闷起来了：“在家里的时候不是给旺财炒过一分吗？那个时候感觉虽然很不错，但是没有现在这么离谱吧？怎么那么香？”
　　“系统提示：‘蛋炒饭’以完成，由于是有系统托管操作，完全发挥技能属性。鲜味+5，请查收！”
　　他刚刚还在疑惑之中，这个系统马上就提示他炒饭搞定了，接着他的双手就自动的在旁边拿起一个盘子，然后一铲一铲的慢慢往手上的盘子上铲，当最后一铲铲完了。他的双手马上就恢复了自由。
　　“快点，先把那碗给我们尝尝！那个20块也不用找了，再给我们来4份！块点快点！”那4个大学生看到炒好了一份，居然激动的跺起脚来催了起来。
　　“好！来了！”一直站在他傍边的田文慧听到客人在催，马上从他的手中接过那盘鲜味+5的‘蛋炒饭’，再又对着他做了一个可爱的皱鼻子的动作就赶紧把手上的‘蛋炒饭’送到那4个客人的桌子上。
　　看到她那皱鼻子的动作，**他感动得都要哭了。现在的感觉和曾经的感觉可是不一样的，完全不一样的！因为现在的田文慧可是失去记忆的，不再记得他了。可是这才几分钟！又对着他做起这个动作来了，这代表什么？
　　不过他还没有来得及反应，那4个大学生在尝了一口后全部都惊叫了起来，其中的一个居然拿出手机开始打电话，一个一个的叫人起来了。他在电话里兴奋的大喊到：“快点来，工商银行隔壁的那个炒饭店子里刚刚请了一个超级厨师，这个饭炒得啊！快点！多带点钱，20块钱一份！贵？放你的屁，你来吃了就知道有多便宜了，快点来。搞不好一下他就要涨价的。这个厨师是第一天来的，估计价钱还没有定下来，快点来。不然涨价了你哭都哭不出来。”
　　说完他就放下手机和其他的三个人抢起来了，甚至都快抢得打架起来。而一边的田文慧和她的爸爸妈妈傻傻的看着他们几个，不知道怎么回事！他们一家三口走到**的边上伸手在他手上还端着的锅上捻了一粒掉下的饭粒送进口里，闭上眼睛嚼了两下，然后马上把双眼睁了开来，两眼里面全是星星！什么金星火星木星的什么星都有！他们都激动的对着**问道：“你要多少钱一个月？什么时候能上班？”
　　“系统提示：您已完成好感度任务‘炒饭’，目标NPC对您的动作满意度为8，系统奖励您与他们好感度各+16点。目标NPC对您的‘蛋炒饭’满意度为100，系统奖励好感度50点，根据契合度的高低各自调整。您与其三人的契合度提高5点，请再接再厉！”
　　“不是吧？只不过鲜味+5唯一，有必要那么夸张吗？”他傻傻的听着系统提示，然后看着眼前夸张的几个人。不过还没过一会，外面又传来一阵吵杂的人声。
　　“就是那边！我闻到了，刚刚香味就是那边传出来的！”随着这样类似的喊声，一下就过来10多个人。
　　“老板，刚刚的那个香味是这边传出来的吗？什么东西啊？那么香？”一个穿着很时髦的大学生一进来马上对着田文慧的爸爸问道。
　　“蛋炒饭！好好吃的蛋炒饭！”里面的一个大学生听到美女在发问马上抢着回答道。
　　“蛋炒饭？炒饭而已不用那么香吧？那个饭呢？再哪里？”那个美女大学生听到他这么说疑惑的四处看了一眼不太相信的问道。
　　“在这里！”那个抢先回答的用手拍了拍自己的肚子，然后用手上的筷子再指指正在给另一个人抱着添的盘子得意的说了一句。
　　“老板，多少钱一份？先给我来一份试试！”看到那几个人的饿死鬼一般的样子，那个女大学生终于还是没有忍住想试一下。不过她一开口其他跟过来的人都七嘴八舌的叫了要来一份。
　　“多少钱？”她的爸爸看到那么多人要试试，一下傻了。刚刚说的20块一份，那现在说多少？还是20？好像以前都是卖了2块5，现在一下变成20块，他有点说不出口了，虽然他尝过这个味道，好像确实是20都有点亏了。但是毕竟这个成本也就几毛1块钱的样子，一下说20好像！！
　　“想吃的排队！”在一边的田文慧突然跳了出来，伸出一只手把五根手指伸直直的，然后一脸得意和可爱的样子拽拽的喊到：“50块一碗，不降价！亏本大甩卖！”

第十章 闹事的小混混
　　“五十块一碗鸡蛋炒饭？”听到田文慧说出炒饭的价钱，周围的全部的人都好像是看傻子一样看着她。
　　“干嘛？干嘛？”看到那些人看她的眼神，**一下心里就不舒服起来了。就好像世人常说的一样，我的儿子不管对错，我可以打，别人就不能打！虽然他听到五十块一碗的时候也感觉好像见到傻子一样了。不过当别人用看傻子的眼神看着她的时候，他是怎么都不舒服。所以他一下就站了出来挡在田文慧的面前，然后把头抬得高高的接过她的话死撑着说道：“别说鸡蛋炒饭了，就算是白饭。只要我炒的就值那么多钱。我卖的不是炒饭，我卖的是手艺！”
　　“不是吧？老板，那么快就涨价了？”听到一下就涨成了50块，里面那吃过一点的4个人可是着急的叫了起来：“刚刚你可是收了我们100块的，不会要我们加钱吧？怎么说我们可是你们的第一批客人啊！”
　　“没事！没事！”**听到他们这么说，马上挥了一下手大方的说道：“第一批客人肯定优惠，我说话是算话的。你们的马上炒！等着！”
　　说完他就走到炉子边上准备开始炒那4份炒饭了，不过再炒之前他还很认真的对着外面站着的人说道：“五十块一碗，不讲价！爱吃不吃！记住！我再说一次，我是卖手艺的，不是卖炒饭的！”
　　然后他就不在理会那些人，直接启动技能，生产数量为4份。而那些人，本来还以为碰到想钱想发疯了的人，不过在看到里面4个因为来的早‘便宜’得只花了20钱就买到一份鸡蛋炒饭而欢呼的4个人又不由的开始犹豫起来了。到底是该去试试还是怎么样？50块啊？特别是现在好像还没有到吃饭的时间，肚子又不饿！
　　“咕~~~~~~~~~~~”
　　他们刚刚想到肚子不饿这个问题的时候，他们一群人的肚子就集体开始叫了起来。因为**他那炒饭的香味开始飘了起来。这些人用手捂着肚子用力的把鼻子吸了两下，最后还是有一半的人没有顶住诱惑，直接掏出50块钱来给丢给田文慧的手上，然后还舍不得走进去，就站在炉子旁边使劲的嗅着。而剩下的人全部都掉头就跑，因为他们没有带够那么多钱，都跑回去拿钱去了。
　　虽然走了一半的人，但是外面的人不但没有减少，反倒越来越多起来，因为这个香味吸引了更多的人来了。而田文慧和她的爸爸妈妈现在在他们的脸上已经找不到那个叫‘眼睛’的器官了。都笑得不见了！
　　“系统提示：您也激活好感度任务‘开张大吉’，让NPC田文慧家今天的营业额达到5000元以上，超额越多，奖励好感度越多，超过1万将奖励契合度。您是否接受？确定/取消”
　　“5000块？那就是100份了？”正在炒饭的他听到系统提示后数了数现在已经付钱的客人好像已经有二三十人了。后面还有陆陆续续的人来，关键的是现在10点多一点，还不到正做生意的时候。他马上就放心的接下了这个任务！因为接受任务以后如果失败了，惩罚绝对是奖励的几倍，所以万事还是小心点好，任务还是想想再去接！
　　生意当然是越来越红火，从10点多一直炒到11点多，一个多小时了。他也足足炒了80多份，主要是这个技能开启后有个很大的好处就是它会自动一次几分一起炒，而且那个鸡蛋什么的如果旁边有现成的，它是绝对不会多此一举的跑去打鸡蛋的。所以在田文慧一边的帮忙下，1个小时他一个人就炒出了80多份。
　　虽然这个技能可以托管，但是此时的**却是认真的在感受着自己手上的动作，它是怎么炒出这么好吃的‘蛋炒饭’出来的？
　　托管是很轻松，但是搞多了很不自在，关键的是中途不能停。很不方便！不过在内测的这段时间里他对系统修正的非常的了解了。如果他没有掌握方法，不用托管，这个饭的味道肯定差点，用托管的话，自己的技术到不到要求，系统就会自然而然的强行修正，所以身体就得给‘别人’控制。但是他如果达到了要求，虽然超过了会限制回来，但是只要达到了要求，那么就可以自己随意的干了，系统的修正根本就不会出现。所以现在的他是非常认真的去感受，毕竟他只要有这个技能在身上就代表系统已经给了他这个能力，他用不好只是不习惯，不了解自己的能力而已。要想掌握自己本来就会的技术这个并不难！
　　在连续的80多份以后，他也终于可以不用系统修正来托管了。直接自己来炒，照样是鲜味+5，这个时候真正的笑容才出现在他的脸上，毕竟自己‘亲手’做出来的东西给别人吃了以后一阵接一阵的称赞声听起来才又成就感。靠系统修正，身体给‘别人’控制的情况下，别人夸得再厉害，心里也没有什么感觉！
　　“老板！给我打包1000份青椒肉丝炒饭，1000份番茄牛腩盖饭，再来1000份煲仔饭，还有1000份荷叶蒸笼饭！全部打包！快点，我赶时间，12点以前给我搞好！”
　　在他炒饭炒得正欢，田文慧他们一家收钱收得正过瘾的时候，外面一下走进来10多个光头的小青年，耳朵上一排一排的耳钉，那光头顶上还全部都整齐划一的纹着纹身！
　　看到进来的这些人，**他眉头一下就皱了起来，因为他马上想起前两天在派出所听到田文慧的爸爸说什么店子给砸了，要去报警的事。而现在的这批人估计就是那天来闹事的人，现在一听他们的口气就是来诚心闹事的。他也没有说什么，只是把手机套了出来。虽然现在李强那边可能因为他们都不记得他了，但是李俊这些从小一起长大的兄弟绝对都记得他，内测删档只是删内测期间的记忆，并没有说删一辈子。这些一起长大的哥们，他现在打个电话，不说多的，半个小时召集个几十一百人是没有问题的。
　　只不过刚刚拿出手机的时候他又想起田文慧这一家子的脾气，如果他一下叫几十上百个小流氓来这里和人拿刀对砍的话。估计要把他们吓坏！这些小流氓可不是真正的黑社会那样做事要讲票子的，他们做事讲那口气的，不爽了就打就揍，没有什么道理可讲的。在武汉这就是流氓和黑社会的区别。
　　“怎么办？打不能打，闹不能闹。不打不闹今天的生意就没办法做了，任务完成不了处罚就算了。可是自己初恋对象全家当着自己的面给几个自己随随便便都能捏死的小流氓欺负了屁都不敢放一个，这个好像实在是！！但是闹了，肯定在田文慧她一家人心里留下自己是个和他们一样的小流氓的印象。这个影响好像更不好！怎么办啊！”看到那十多个走进来，骂骂咧咧的把里面坐着吃饭的客人都拉了起来，然后一屁股做在里面，把桌子凳子全部都占着的混混们，他的头都快要爆了。
　　“你们这些小流氓，到底想怎么样？大家做生意公平竞争，干什么用这种手段？上次给你们砸了店子还不够吗？现在又来？”看到他们一进来就把客人都赶走了，田文慧的爸爸一下就气得对着他们大吼了起来。
　　“老家伙，是不是身上不舒服啊？要不要我们兄弟们帮你松松骨？”他刚刚吼完，那群小流氓里面一下站起来几个人双手抱拳的把手捏得咯咯直响，笑着向他围了上来。
　　“等等！”看到这个‘未来的老丈人’要吃亏了，他无奈的硬着头皮顶了上去把这个不知死活的老丈人拉到自己的身后对着那群闹事的人说道：“你们是真的来买炒饭的吗？”
　　“当然啦，我们怎么可能是来闹事的呢？吃东西我们肯定是会给钱的，只是我们的时间比较紧！哈哈！”听到他这么说，其中一个小混混一下大声的笑了起来。
　　“好，4000份，如果我12点以前做出来了，你们确定你们会给钱吗？”他很认真的对着那个人问道。
　　“这个！”那个小混混还真的没有想到他敢答应1个小时炒出4000份饭出来。想了想，又不敢答应，虽然是来闹事，但是再烂也需要一个理由的，这个他要是真的炒出来了，好像还真的不太好说话了。最后他只能刷无赖一般的说道：“你炒好了把饭送到我们公司那里马上给钱！”
　　“哦？公司？你们公司在北京还是上海？”听到他们这么说，**马上就明白过来了。毕竟这样事，他也做了不少。套路清楚的很！
　　“哈哈！还真是碰到行家了！”那个家伙听到这话尴尬的笑了一下，然后从口袋里掏出一把匕首丢在自己面前的桌子上很干脆的耍起无赖起来了，直截了当的说道：“实话说了吧，我就是来闹事的，要么你们关门，要么我们动手让你们关门，或者你们让我们爬出去。说吧，看你也是爽快人，大家也就说爽快话吧！”
　　“系统提示：您已激活好感度任务‘闹事的小混混’，在最短的时间，最斯文的办法说服这些小混混以后不再来闹事，系统将根据您的表现，给予一定的好感度与契合度奖励，您是否接受？确定/取消”
　　“小伙子，你别参合进来了，免得出事，你还年轻！”他刚在心里把那个任务接了下来。田文慧的妈妈看到他们把家伙都亮了出来，马上就担心的走了上来把**向后面拉了拉。
　　“没事！我知道分寸的！”回过头来用充满自信的相容对着她笑了，然后再看了一眼同样担心的脸色看着他的田文慧，接着就把头转了过来，很大方的走到那个家伙面前。其实这个时候他的头都快要爆了，不过现在已经是骑虎难下了，那个任务不接也是不行的，怎么他都不可能看着田文慧这样给人欺负。实在不行，直接把他们几个干掉他都做得出来。但是现在能斯文就还是斯文一点，如果能和平的完成任务就最后，先受的气无所谓，只要过了这个任务，随时打电话找人把这几个家伙废了。
　　想通了的他拉了一张凳子直接就这么坐了下来，好像和他们是一伙的哥们一样很亲热的用手在那个家伙的肩膀上拍了一下说道：“兄弟，都是年轻人，出来混吃口饭不容易。我也不说别的，你要我们走很容易，打个招呼就可以了。我们现在就收摊关门走人都没有问题，这个是小事，这个不能做生意，我们换个地方做生意就可以了。大家交个朋友，和气生财，何必搞成这样呢？”
　　说完他还把桌子上的那把匕首拿了起来，塞到那个家伙的上衣口袋里面笑着说道：“把家伙收起来，不要把女孩子吓坏了，我们男人的事不要牵扯到女孩子，对吗？”
　　“哈哈！”听到他这么说，那个家伙一下开心的笑了起来，然后伸手在他的肩膀上拍了拍说道：“兄弟，你说话合我的胃口，虚伪的话我就不说了，你现在关门我马上走。以后在武汉市，你们又什么事和我打个招呼，不管是大事小事我分分钟帮你搞定！我罩着你！”
　　听到他的话，**差点一下喷了出来。他心里纳闷的想到：“老子还要你罩？你就得意吧！出了这个问，老子就费了你！”虽然心里是这么骂，但是嘴巴上他还是很客气的说道：“关门是小事，这个小店也值不了几个钱，不过我可以问你一个问题吗？”
　　那个家伙他现在也是心里舒畅多了，毕竟抢生意的人都答应走了。他就很大方的把手挥了一下说道：“有什么问题经管问！”
　　“这个！我们走了以后，下一个接手我们店子的人你认为会干什么呢？”
　　“也对！这个门面好像也就适合做吃的生意！”他抬起头在这个小店里面四处打量了一眼，门面的格局确实是只适合做吃的。不过他无所谓的说道：“这个小问题，来一个我揍一个就可以了。怕什么！前面我已经赶走好几批人了，来一个闹上几回就没有事了！”
　　“对，我承认！”听到他这么，**笑了起来，然后在用手在他的腿上又拍了一下接着说道：“你也这么说就对了，我们走了，又会来下一个，你们就要天天闹。这么多的兄弟跟着你出来，就算是一起长大的亲兄弟，一桌酒、一人一包烟，这个怎么都是起码数！你的店子一个月能赚多少钱？赚得回来这些消耗吗？”
　　“这个！”听到他这么说，那个家伙这才低着头开始仔细的想起来，不过越想他的眉头就皱得越紧。
　　“而且你知道我现在一碗鸡蛋炒饭卖多少钱吗？”看到自己说的话好像有点效果了，**他马上趁热打铁的接着说道。
　　“多少钱？难道不是两块五吗？”那个家伙不解的问了一句。
　　“50块！少一分我不卖！”**他马上伸出五根手指在他面前晃了晃，然后继续说道：“而且我只买鸡蛋吃饭！什么都不买！只卖鸡蛋炒饭！价钱只有涨的！没有降的！”
　　“天啊！你疯了？想钱想疯了？50块一碗？”听到他说50，那个家伙马上把眼睛睁得大大的，一副不可思议的样子看着他。
　　“这个你不管，反正我说话就算话！你可以天天盯着。50块一碗，只卖蛋炒饭。如果我这里降了一分钱，或者卖了别的东西，欢迎你随时来砸我的店！”**他现在是非常满意对面这个家伙的反应，然后接着说道：“现在你说了算。是让我们这样一个50块一碗只卖蛋炒饭的在这里和你抢生意，还是我们现在马上关门，然后再一个接一个价钱和你们一样便宜，品种和你们一样全的人来这里抢你的生意，接着你在耗着自己的口袋里面的票子每天和这些抢生意的人闹腾。你说怎么办我们就怎么办了，保证配合你！”
　　说出这些话以后，他就在心里默默的祈祷起来了。希望这些小流氓都小学毕业了，毕竟这笔帐需要的文化程度还是非常高的。如果他们算不过来的话，那么他只能使用最后的办法了，直接打电话召集人手过来把这些家伙废了。反正现在好像刚刚加了不少好感度，而且闹事虽然是闹事，但是怎么说都是在帮他们一家人的忙。虽然方法他们很厌恶，不过这个好感度扣得绝对不至于太猛，扣猛了也无所谓，大不了再想办法慢慢的整回来。

第十一章 猥琐的报复
　　“好像有点道理哦！”那个家伙听到**说的话以后，闷着头仔细了想了半天，好像确实是很亏，而且如果这家真的是只卖蛋炒饭，而且还是50块一碗的话，那么与其让别人来抢生意，还不如让他们来这里做。不过想了一下，他还是带着点不太敢相信的语气问道：“你确定真的只做蛋炒饭？而且都是50块一碗？”
　　“都说了，你随时看着，如果发现我们卖别的东西，如果降价了。那么你随时来砸我们的店子。这个还不方便？”现在的**哪里管那么多，只想暂时的把他应付过去，先把任务完成了。然后赶紧打电话叫人来直接上这个家伙家里去把他费了。所以他说什么都点头，笑到最后的才是胜利者。
　　“行！我会看着的，如果你做别的，我们还会在来的。如果只是50块一碗的蛋炒饭，那你们先做几天，我回去再想想。”说完他就站了起来带着那一票人先走了出去。
　　“系统提示：您已完成好感度任务，根据您的表现系统给予您与NPC田文慧一家好感度奖励60点，契合度提高8点。请再接再厉！”
　　“你好厉害哦！他们来闹了好几次了，一点道理都不讲的，居然就这么给你说走了？”系统刚刚提示任务完成，田文慧马上就走过来开心的拉着他的跳了起来。
　　“咳！咳！”不过她还没得意一下，她的爸爸就在旁边咳嗽了两声。
　　“啊！”听到老爸咳嗽的声音，她回头看了一眼他那难看的脸色，马上就把手松开吐了一下舌头开始收拾起桌子上的卫生起来了。
　　“小伙子！你叫什么名字啊？半天我都没有问你！”看到她走开来了，她爸爸走过来对着**问了一句。
　　“老板！**，王者的王，伟大的伟！”听到‘未来的老丈人’发问了，他赶紧恭谨的回答起来。
　　“哦！伟伟啊。这个我们做炒饭的，品种是很多的，如果只是做一个蛋炒饭，是不是太单调了点？而且我们这个早餐也是关键，我们早上什么都卖的，你刚刚这么说，我们和关店也没有多大区别！”她爸爸皱着眉头苦恼的对着他说道。
　　“哈哈！没事！没事！只是暂时应付他一下，明天你该做什么还是做什么，有什么问题包在我身上，我保证明天以后他们都不会再找这里的麻烦。另外那个蛋炒饭的事情！”听到他的担心，**马上解释了起来。不过说到这个蛋炒饭的时候他的头好像又要爆了，见过哪个厨师只会炒一个饭的？想了想他无奈的又开始忽悠起来了：“其实一个店子的特色还是不要太多了的好，那样就太杂了。反正生意好一点，一个人炒饭怎么炒都炒不过来的。以后再找个人来和我一起炒，我专门做招牌的蛋炒饭，他炒一般的。等蛋炒饭别人吃厌了，我就做其他的，反正我保证店里有特色就可以了！”
　　“恩！确实是这个道理！”想到这里他点了点头，不过想了想好像还是觉得又点问题的说道：“这个50块是不是贵了点，这个今天是第一天开张，别人图个新鲜吃吃，天天吃谁吃？吃不起啊。长期这个价钱好像别人有点难接受，不过太便宜了好像又对不起你的手艺！”
　　“这个！哈哈，那是听到你女儿这么说，照顾她的面子所以我才撑着说要50块的，价钱你随意！你随意！”**他马上打着哈哈的说了一句，然后心里乐得不得了的想到：“他还真的把我当大师傅啊？不过这个蛋炒饭嘛！等别人吃厌了，你女儿我都早就搞定了，我管你这个小店干什么？”
　　“喂！师傅，我的炒饭好了吗？我钱都给了半天啊！”这个时候给那群流氓赶出外面站着的客人看到他们走了，马上又都跑了进来开始催起饭来了。
　　“好！好！好！马上炒！”说完他马上拿起旁边的锅放到炉子上，然后伸了伸腰抬起头来用另一只手习惯性的伸到自己的额头上把自己的头发往后面顺了一下。
　　“哇！！！”可能是因为刚刚他一直都是低着头在炒饭的缘故，都没有注意。现在这么把头一抬这些来吃饭这才看清楚他的长相，全部都发出了一声惊呼声！然后那些女客人全部都双眼冒着星星的看着他，而男的统一都是双眼冒着妒忌的寒光看着他，好像恨不得把他脸上的皮撕下来贴到自己的脸上。
　　“系统提示：………………”
　　“系统提示：………………”
　　“………………”
　　他还没有反应过来怎么回事，脑子里面就给这么一串接一串的提示音给震糊涂了，过了一会他才清醒过来的时候才反应过来。
　　16点的魅力！精灵族的面孔，好像！确实有点离谱！不过！这个好像正是他喜欢的，看到那女人眼里恨不得吃了他，男人眼里恨不得杀了他的目标。他得意的再把头摆了两下，然后脸上还露出一副酷酷的表情就低着头炒自己的饭，故意不去看她们，但是听到旁边一声声的‘哇！’，他现在是小尾巴都快要翘到天上去了。
　　“一看你就是花心萝卜！不是好东西！”田文慧走过来结果他刚刚炒好的饭，翻着白眼看了他一眼满脸不高兴的说道。
　　“系统提示：由于您的表现，您与NPC田文慧的好感度下降12点，由于您与其的契合度593点，实际下降为2点好感度。”
　　“下降好感度了？为什么会下降？吃醋了？”想到‘吃醋’这两个字，他马上就醒悟过来，好像这两个字应该出现的级别好像不低，他赶紧打开侦察术对着刚刚走开的田文慧看了过去。
　　NPC名称：田文慧
　　当然好感度：883
　　交友好感度：100
　　恋爱好感度：500
　　**好感度：10000
　　结婚好感度：10000
　　迷恋好感度：100000
　　厌恶好感度：-100
　　背叛好感度：-1000
　　仇恨好感度：-5000
　　追杀好感度：-10000
　　“已经达到恋爱要求了？”看到那么快就达到了要求，他不敢相信的眨了两下眼睛。不过想想以前她的好感度要求好像就是非常低，而且关键的是那600点契合度，实在是太离谱了，炒了鲜味加五的饭，然后加上精灵族的面貌，16点的魅力加成，还要帮她家里赶走小流氓，实际才给100多一点的好感度，关键都是这个契合度加上去的。
　　如果没有这个契合度，比如她的妈妈，现在的好感度还是-20多，简直是比生孩子还难。一个大好感度任务才加几十点好感度，再给她负的契合度一扣，完蛋了！才10来20点，这个还得大任务才能有的奖励！他现在开始庆幸自己那内测奖励的契合度来了，不知道曹娜的契合度会是多少？按道理她的应该是最高。
　　“帅哥！是不是累了？休息一下，我们可以等的！来！我帮你擦擦汗！”一个漂亮得不像话的女大学生看到他停了下来，马上跑上来关心的说道，说完还真的从挎包里拿出一块手绢准备给他擦汗！
　　“小利！你在干什么？当着我的面你居然！”一个同样长得很帅，估计不会比郑一健差多少的超级帅哥跑了过来一把拉住那个叫小利的女大学生愤怒的吼了一句，然后双眼带着仇恨的目光看着正傻傻的站在炉子旁边的**。
　　“我又没和你结婚，你管我干什么！松手，以后别来找我！”那个小利给他拉烦了一甩手把他甩开，然后继续拿着手绢走过来准备给**擦汗！
　　“都在干什么？现在是他是上班时间，你们要谈情说爱等下班才谈！”田文慧这个时候非常不高兴的一下冲过来拦在中间，把小嘴撅得上面都可以挂衣服了。拦住那个女大学生以后她转过身来用手在**的身上打了一下，然后瞪着他狠狠的说道：“马上给我干活，不然我扣你的工资炒你的鱿鱼！”
　　“啊！”给她打了一下虽然一点都不疼，但是他还是非常给面子的好像非常痛的大叫了一声，然后笑嘻嘻的说道：“马上干活！马上干活！”
　　“哼！我盯着你！看你敢不敢偷懒！”说完田文慧她还真的好像电影里的周扒皮那样双手插腰的站在他旁边守着不让他偷懒，只是站的位置总是有意无意的挡在他和那些双眼全是星星的MM中间。
　　看到她那吃醋的样子，**他现在心里可是爽得要死，虽然给扣了一点点的好感度，但是契合度高，扣下来到头上才1点2点的好感度，他还真的不怎么心疼，毕竟有契合度在加起来更快。他现在就是爽！终于有把自己失去的一个女人找回来了，缺的只是一个机会，一个能表白的机会，然后就是怎么把她爸爸妈妈搞定！
　　在她的严格监控中，终于在中午12点半左右完成了1万的营业额，只是后来后面来的80%以上都是MM，这剩下的20%全是单身过来的男生。几乎是没有一对情侣之类的来这里吃饭，就算来了！一般都是来了不到三分钟就吵架分手古德拜了！
　　而田文慧就始终守在他的面前，‘守护’着他不受到骚扰的安心练技能。而此时的他虽然有自己的初恋女友在旁边站在，那种给她吃醋的感觉确实很爽。单身那个技能的熟练度又让他不舒服了，30000点熟练度，如果是按内测的算法还真的不算高，因为内测是炒一份1点熟练度，三万点熟练度，一天炒个几百份，几个月就上来，不过他才炒了几百份以后看了一眼才发现，这个好像是炒10份才加那么1点熟练度，那么30000点熟练度，要炒多少饭？要多长时间来炒？
　　“慧慧！刚刚那群闹事的家伙是那家店的？”头疼的他干脆就找旁边站在的田文慧说话起来了，这样可以分散自己的注意力，不用去想这些乱七八糟的东西。
　　“那群混蛋？斜对面的那家店！怎么了？”听到他这么问，田文慧马上用手指了指不远处的一家店说道。
　　“哦！没事了！”看了看那家店的位置，他冷笑了两声后，马上就继续低头炒自己的饭。不过在炒饭的时候，他好像又突然想到一个比较有意思的事情，猥琐的表情瞬间出现在他的脸上。
　　一直炒到1点多钟，生意终于慢慢的淡了下来，毕竟再怎么好吃的东西，这里一共也就那么几个人，50块一碗能吃得起的本来就不多，男的都是为了那个新鲜，女的就不太清楚了。而这个附近的人流量就是对面大学的学生，做到一点钟就已经差不多了。他能一个人炒到现在没停过就已经非常不错了。当然，如果他明天继续50块钱，估计这个生意起码少一大半，如果持续一个月这个价钱，估计一天能卖10份就翻天了。
　　做完了活，他回头看了看店子里面，发现里面果然是和他想的一样，没有厕所的，WC必须要到外面去找公厕的小门面。他马上拿这个当作是借口跑了出去，然后用最快的速度绕了一圈绕到那个捣乱的家伙的店子后面去了。
　　一个便宜三个爱！虽然**他刚刚的店子里面生意非常的火，但是比起他的生意，这家店的生意更加的火爆，都1点多了，里面还坐满了人，甚至还在排队。而且是几个师傅炒，难怪他们会为了抢生意来闹事的，关键是这里是大学正门口，生意实在是太好了。
　　**走到后面的时候首先就是在那家店的后面到处看了看，终于在一个垃圾堆里面看到了一样他想要的东西，一件破得已经不成形状的皮夹克，他马上走过去，用两根手指捻了起来。接着就在这家店子的周围墙角下找着另外一样东西。
　　虽然找这个东西要碰运气的，不一定有，不过貌似他现在运气不错，一走过去就找到了，那就是：蚂蚁洞！
　　这个蚂蚁洞的位置还非常的好，非常的和他的心意。就在店子后门的门角上，而那个后门早就是关得紧紧的。
　　他笑了笑，马上就了过去。在进入副本的时候，他左右看了看，确定没有人了，在接受副本，直接变小了进入到里面去了。
　　因为现在是找借口WC出来的，不能耽误太长时间，所以他一进入副本马上把雪儿也召唤出来，让她在前面清路。而他就是全速向里面冲去。
　　进去以后，他看了看周围的环境，发现这家门面其实也不大，而这个后门他们根本就没有要。拿着一个大柜子挡得死死的，他现在就在这个柜子下面。
　　不得不说，今天好像确实是他的幸运日，因为他一进来就看到一样非常好的东西在他的不远处，而且看样子也刚刚好是在副本的边缘地带。那个就是一根铁柱子，很大的铁柱子，估计直径有个10厘米左右。这家店应该是做了阁楼的，这跟柱子就是为了撑住阁楼用的，不过最下面锈出一个小洞出来了。刚刚好可以爬进爬出一只蚂蚁大小。而里面是空心的。
　　所以他没有过多的犹豫直接跑了过去，在听到系统提示是否要脱离副本的时候，他拿出了储物空间里的那个他一直认为没有用的道具：乞丐卡。
　　就是那个有408只苍蝇飞的那张，而且那个苍蝇是打不死赶不走，伪装卡的效果不消失，绝对不走的那种。
　　啥话不说，反正他就是面露着**的表情把卡片拍到手上那件捡来的破夹克里面，然后顺手就往里面一扔。
　　衣服刚刚脱手，他就看见它在一点一点的变大，然后在进入那根柱子里面的时候终于变会正常大小把里面堵得严严实实的。接着那张卡片的效果才慢慢的发挥出来。一只绿头大苍蝇慢慢的从里面飞了出来。然后围着这跟柱子开始慢慢的飞了起来。
　　但是一只苍蝇好像并不足以引起里面吃饭人的注意，不过没有关系，还有第二只、第三只、第四只、第五只………………
　　“不错！不错！效果不错！”看着从柱子里面一只接一只飞来的那恶心，看着就让人倒胃口想吐的绿头打苍蝇，他开心的笑了起来，不过他没有在这里站着看这些苍蝇的效果，因为他出来已经快10分钟了，他是出来请假WC的，不是度假的。如果拖得时间长了，那个‘老板娘’和‘未来的老丈人’，特别是那个对他一直不感冒的‘丈母娘’肯定要翻脸了。所以他马上掉头跑了出来，脱离副本后向回跑！

第十二章 抠门的老板
　　“你怎么现在才回来？快点，客人都等得不耐烦了！”**刚刚回来，在门口等得不耐烦的田文慧就对着他催了起来。
　　“好！好！好！马上开工！”虽然现在已经1点钟了，但是这个并不代表完全没有生意，只不过是生意比较淡了而已。所以他出去了十多二十分钟已经有好几个给人介绍过来的人在那边等得不耐烦起来了。
　　他赶紧把锅拿起来，然后厌恶的拿起那个小锅铲开始炒起饭来了。不过眼角时不时的瞄两眼斜对面的那家店。
　　“在看什么东西？”在旁边一直盯着他的田文慧看到他那好像做贼一样的表情，马上把头凑过来好奇的问道。
　　“嘘！！！”他马上把手指放到嘴边嘘了一声，然后神神秘秘的对着她说道：“你注意斜对面那边，注意了。马上就有好戏看。不要出声，当作不知道！”
　　“斜对面？”田文慧看了看斜对面那家暂时还是‘平静’，没有任何异常的店面。然后再看看满脸猥琐，还在对着她眨眼睛的**。这下她的好奇心一下就全部给激了起来，因为她猜到刚刚他出去绝对不是去什么WC。肯定是去搞鬼去了！所以她马上把全部注意力集中在对面的那家店子里面。
　　“该死的，那些苍蝇怎么出来得那么慢？”等了一会看见没有什么反应，**他心里一下急了起来。不过刚刚抱怨一句。他就看见里面一下走出来几个客人，一脸不舒服的样子走了。接着一个接一个走出来，然后他就看见那个店老板手上拿着一瓶‘博达’跑出来对着他们喊了起来。不过由于他的听力什么的好像非常的地，所以他们脸上的表情他都能看清楚，但是说什么他一句都听不见。不过他知道效果达到了。
　　“耶！怎么都跑了？”本来还看到那边有不少人在排队的，但是一下全部都散了，甚至有不少人都跑到这边来了，虽然听到50一碗饭后都摸了摸自己的口袋走了，不过还是留下好几个准备试一下味道。所以她很好奇的对着他问了一句。
　　“别出声！小声点！”听到她那么大声的问自己，他马上用在她面前摆了两下，然后一边眨眼睛，一边用很怪的声音说道：“我刚刚去‘光明饭店’的时候，告诉里面的客人，对面的店子有好吃，结果他们全部都去对面家里照顾生意了去了！去了好几百呢！估计起码400多。”
　　“光明饭店？客人？”田文慧听到歪着头苦恼的分析这两个词的意思起来了。
　　“别想了，光明饭店就是WC，客人就是那个绿头大苍蝇！”看到她想半天都没有想出来，**他干脆直接说了出来。
　　“什么？”这下她总算听明白怎么回事了，脸上马上露出一幅难受和同情的表情看了一下斜对面那家手上还在拿着一瓶杀虫剂的老板一眼，然后转过来娇嗔着在他身上打了一下说道：“你好坏哦！”
　　“咳！咳！”旁边马上传来了她妈妈的咳嗽声。
　　“炒饭！炒饭！”听到后面的咳嗽声，他就清楚的知道自己该干什么了。赶紧低着头双手抓着那个锅铲在锅里用力的铲，心里大声的喊到：“不要着急！心急吃不了热豆腐！”
　　一直干到下午2点钟，生意终于淡了下来，半天都难得来一个人，来了也是给那贵得离谱的价钱给吓走了。这个时候，田文慧的爸爸妈妈才不情愿的开始搞卫生宣布下班了。
　　“系统提示：您以完成好感度任务‘开张大吉’，营业额完成度为16750元，系统正在计算您的奖励，请稍等…………”
　　“系统提示：奖励计算完毕，您与目标一家三口的好感度获得86点的提升，根据契合度的高低自动调整。您与其三人契合度提升15点。请再接再厉！”
　　“加了80多点？天啊！那不是丈母娘就不在恨我了？”听到这个80多的好感度提示，他马上看了看田文慧的妈妈的好感度，果然！已经到正50几的好感度。契合度也到了-50几了。关键是她看到他在看着她的时候，居然出奇的对着他笑了一下。这一笑可是把他给乐坏了。
　　他再看了看田文慧的好感度，发现居然已经快要1300了。他现在幸福的在自己的心里大声的喊道：“天啊！1300了，离席梦思又近了一步，努力！加油！我亲爱的丈母娘，等着初二你的女婿我上门！”
　　“喂，快点去买点敌敌畏来。这个现代化的东西就是信不过！连几个苍蝇都打不死！”就在他们一家人都在搞卫生，**在YY的时候。斜对面的那家店老板手上拿着那瓶杀虫剂站在他们店门口对着走得很远的刚刚来闹事的那个家伙大声的喊了起来。
　　“喂，你们这里没有苍蝇吗？”喊完了他对着田文慧的爸爸很拽的大声问了一句。
　　“没有啊！怎么回事？”听到他这么说，她爸爸不解了问了一句，刚刚他一直忙着收钱，哪里有功夫去注意那么多。
　　“没事！没事！”他烦躁的挥了一下手，然后掉头就向着自己店子走去，嘴上还骂骂咧咧的道：“狗日的，怎么一下来那么多苍蝇。赶又赶不走，打又打不死！杀虫剂什么的全部都一点效果都没有！老子几天惹谁了？怎么那么倒霉？”
　　“你惹老子了！”听到他嘴上骂的话，**他在心里嘿嘿的笑着说道：“24个小时！你们就慢慢去折腾吧！先在你们折腾一天在说。晚上我再叫兄弟们来找你们麻烦！”
　　“噗嗤！！！”他刚刚走，田文慧马上就忍不住的噗嗤一下笑了出来。
　　“怎么了？”她爸爸看到她笑得那么开心的样子，不解的问道。
　　“没事！没事！”本来想说的，但是看到**他在对着自己眨眼睛，她马上把话收了回来。
　　“神经兮兮的！”她爸爸看到她不说，也没有追问什么。只是把刚刚**拿出来的1000块钱又拿了出来把钱塞回给他，然后满脸微笑的对着他说道：“伟伟啊，以后你就来这里上班。一个月我给你1000块，你看怎么样？”
　　“1000块？”听到他这么说，**一下傻了。他还用手在耳朵里捞了一下，因为他怀疑自己听错了。今天是16000+的生意额啊！而且是几十倍的利润！才1000块？
　　有没有搞错？如果是内测的时候，他一点所谓都没有，因为那个时候钱好赚！杀个大BOSS能喷出几千张红票子出来，可是现在！早上还为了100块给老爸揍得半死不活的！这个1000块…………
　　“其实！这个…………”她爸爸想了一下，好像1000块确实是对不起人了。但是给多了他又实在是心疼。要知道以前他可是每天推着车出来买早餐了，一天一家人累死也就转个几十块，而且还是小几十块。这个1000块他还是看**的手艺实在太好了，才忍痛给的！想了半天他才心里滴血般的说出一个新的价钱：“1200吧！外面的炒饭师傅都是最高的才五六百！我现在给的价钱是他们的一倍，而且这个炒饭明天肯定要降价，最多只能卖10块钱，今天是新鲜，明天不降价估计就没有人来了。你看行不行？”
　　“系统提示：您已激活好感度任务‘抠门的老板’，您是否接受1200元的月薪？接受您将获得其一家三口100点的好感度与10点契合度奖励。同时您可以要求他为您涨工资，每要求涨100元，降低好感度奖励10点，契合度奖励1点。最高您可要求到3000元每月月薪。您是否接受？确定/取消”
　　“3000？”听到这个数，他开始心动起来了。不过想到如果要到这个数了，好像不但一点奖励没有反倒要扣80点好感度外加8点契合度，好像这个比不给工资还难受！他现在是一肚子苦水不知道往哪里倒了！他现在真的很缺钱！一分钱都是好的！
　　“怎么样？只要你同意了，下午5点就可以来这里继续上班，今天的工资都算数！我告诉你，现在找工作可是不好找！特别是我这里这么高的工资！”看到他那满脸不甘愿的样子，田文慧的爸爸开始‘利诱’起来了。
　　“哎！不是钱的问题，只是我只有中午有空，晚上我不能来！而且实话说了吧！切菜什么的我都不会，我只会炒，配料什么的你们要准备好！我来了直接干活就行了，干完了我就走！工资你看着少点吧！其他都好说！”他看了看一边睁着眼睛带着期待看着自己的田文慧，只能叹口气无奈的接受了这个命运，不过晚上他还真的不能干，因为如果不回家吃饭估计家里的那两个无敌BOSS要把他撕了。所以他现在连1200都不指望了，只想着能留下来比什么都好！只要能和她在一起！
　　“这样啊！其他的都好说，不过你真的下午不能来？”听到他说下午不能来，她爸爸马上就失望了起来，不过还是不死心的问了一句。
　　“恩，下午绝对不可能来！不用多想了，就中午一餐，其他的都好说！”看到他还是不死心的样子，**干脆直接把话说死了，免得和他嗦。因为他突然一下想起来了，自己接的那个‘降妖除魔’任务好像马上要到时间了，他看了一看任务列表上显示的时间，居然就只剩10多分钟了，所以他一下就急了起来。
　　“那好吧！不过只是中午一餐的话，我………………”说到这里她爸爸一下掐着手指开始算了起来。
　　“那就500吧！”看到他那样子，**现在算是彻底看透了。他们这一家人肯定是刚刚从乡下来的，他也懒得嗦了，反正不指望了！本来看见生意那么好，他还想着靠这个发点财，不过他现在对这已经绝望了。也想开了！当初保留这个技能的目的也只是为了完成自己当初对田文慧的承诺而已，现在效果什么的都达到了，够本了！
　　“不过这个…………”听到他说出500这个数的时候，她爸爸就好像买衣服的，不过店老板开什么价钱都想杀一下价钱！
　　“400！”他现在只想赶时间了，真的不想嗦了！
　　“其实…………”听到他自己降自己的工资都降那么厉害，她爸爸居然还没有反应过来，看到好像还可以降，竟然还想再说说！
　　“那这样吧！我明天上午10点左右来这里上班，你每天给我买瓶汽水！我在这里吃个中午饭就可以。包住也不要你的了！我先走了！就这样说定了！”看到他现在的德行，**什么话都懒得说了，因为任务时间快要到了，那可是奖励精神力的。所以他说完掉头就走，懒得和他们嗦了！
　　不过他一出到门外，就听到田文慧的声音在里面好像和他爸爸在吵。但是现在他已经没有时间去看他们闹成什么样了，赶紧回去交任务。所以他头都不回的小跑着去找无人巷子。
　　“系统提示：您的好感度任务‘抠门的老板’目前工资出现内部分支，此任务自动延长到明日，明日您上班后，系统将根据当时的情况给予奖励！请注意及时完成！”
　　“延长？延长就延长吧！先回家交任务！”跑到一个没有人的巷子里面他马上就打开‘传送符’赶紧回家交任务去了。
　　“呜~~~~~~~~~~”他刚刚出现在自己的房里的时候，就听到床底下一下传来了旺财的声音。不过现在他的时间好像容不得他去管那么多了，他马上就趴在桌子上，赶紧把任务交了再说。
　　“系统提示：您以完成系统指定的‘降妖除魔’任务，任务为第一轮，玩家接受任务时等级为0，系统奖励您精神力4点，您的直属雇佣军4点武学值，声望1点。您是否接受第二轮‘降妖除魔’任务？确定/取消”
　　“我还！！”听到才这么屁大一点的奖励，**整个人都快要疯了。这还是会员精神力奖励加倍的结果，要是不加倍，那是多少？而且这个声望！想想在这个副本里面消耗的那几百点声望，他人都快要崩溃了！
　　不过郁闷归郁闷！他也只能是郁闷！还能怎么样？打电话去客服投诉？去官方论坛闹去？所以他只能在自己的心里努力的安慰着自己：“不错了！起码不用担心没地方练级，关键的是接任务的时候等级低！0级的任务有奖励就不错了，不能太贪心，现在16级，再接任务就绝对好多了！没事的！没事的！面包会有的！牛奶也会有的！田文慧会陪自己上席梦思的！”
　　“呜~~~~~~~~~~~~~”他刚刚无奈的接下了这个任务，床地下旺财那可怜兮兮的声音再一次出现了。
　　“旺财！怎么了？”他赶紧爬在地上看着床底下的旺财，不过在看到生活形态，小小的个子，爬在床底下最里面正在用舌头添着自己的爪子的旺财的时候，他心里又是一阵刀绞般的痛！
　　这个旺财好不容易等级高，速度也快了。眼看什么都好了！都怪那个狐狸精！如果不少它…………
　　越想越气，他甚至想到那天他自己居然去亲了它的时候，甚至有种想吐的感觉。不过这个时候他好像也不能拿她怎么办。毕竟地球那么大，想找她出来好像不是一点的难！
　　“呜~~~~~~~~~~~~”在床底下的旺财再一次的发出呜呜声，然后抬起头来看着趴在外面的他一眼。
　　“你饿了？”可能是那么长时间和它的相处，他居然从旺财的眼里看出它在说：我饿了！
　　这个和昨天晚上是不一样了，昨天是看到它的样子就知道，因为它饿了的时候也就那几个动作。看多了就明白了。不过这次是从它的眼睛里面看出来的信息！就好像以前在二级宠物契约下面那种心灵相通的感觉一样。凭心感觉出来的信息！
　　“来！旺财！出来，我给你去找东西吃！”感觉到旺财的想法后，他马上伸出手对着里面的旺财轻声的说道。然后双眼紧紧的盯着里面的旺财，回想着以前和旺财的那种心灵相通的感觉，努力的把注意力都集中在自己的双眼。尝试着把自己的想法从自己和它对视的眼睛里面表达出来。

第十三章 旺财回归
　　“该死的！为什么不行！”揉了揉他那双瞪得眼泪都流出来的眼睛，**他郁闷的看着里面趴着的旺财。
　　“来吧！吃吧！”无奈中他只能放弃刚刚以为可以激起它内测时记忆的举动，直接从声望物品商店里面买了一颗‘圣兽结晶’。虽然100声望一颗，但是为实在是等不及了，为了尽快和它签订宠物契约，也就拼了！
　　“呜~~~~~~~~~~”看到他手上的那枚粉红色的结晶，旺财马上就把头抬了起来，双眼放光的看着那枚结晶。虽然它从来没有见过看东西，但是本能还是告诉它：那是好东西！
　　“看啥！吃吧！”看到旺财那个熟悉的样子，他一下笑了起来，连刚刚心疼那100声望的想法都不翼而飞了。说完就将手上的那颗结晶丢了进去，他现在已经放弃了让它出来的想法了。
　　“系统提示：您对目标旺财喂食了‘圣兽结晶’，爱心值上升5点，由于您与其契合度为300，实际提升效果为20点，请再接再厉！”
　　“哎！21点了！加上一天三餐的喂食，还要再过3天才能签契约！”看到那提升的20点爱心值，他感觉还是少了点，他现在恨不得直接提升到1000点升级就好。
　　“对了，上次吃一个恐龙蛋直接就加了一堆的好感度升级了，那现在呢？”他突然想起自己的储物空间里好像有个宠物蛋一样，想了想他又把那个蚂蚁卵拿了出来对着旺财引诱的说道：“来！旺财，有好东西，吃不吃？”
　　说实在，他现在心里还实在没有底，因为这个不是什么恐龙蛋，只是等级很低的蚂蚁爆出来的而已。关键的是这个好像有点恶心，谁知道旺财会不会要吃这个玩意？不过他却神奇的发现里面的旺财本来吃完那颗结晶后趴在里面闭着眼睛养神的，在他掏出那个蚂蚁卵后一个激灵的抬起头用贪婪的眼光盯着他手上的那个蚂蚁卵不放。
　　“你不会真的想吃吧！”看到它那样子，**他这个时候又开始后悔起来了，因为这个好像实在太恶心了一点。但是想想那个爱心值，他还是没有忍住把抓着宠物蛋的手慢慢的往里面伸了伸。
　　看到他伸过来的手，旺财马上爬了起来，走到他的手边上，把鼻子凑到那个蚂蚁卵上嗅了起来。
　　“系统提示：您已激活爱心值任务‘玩物’，您是否将您的贵重物品给予目标作为玩物？确定/取消”
　　“玩？”听到这个字他一下蒙了，本来还以为它要吃呢，不过在听到只是玩以后，他马上在心里开心的接受了。虽然不要它亲口来吃这个恶心的东西，但是就算是旺财它吃，他想着都恶心。
　　他刚刚接受任务，旺财一点客气都没有叼了起来又跑会最里面趴着，然后把那蚂蚁卵放到自己的面前玩弄着，不停的用鼻子顶来顶去，玩得不亦乐乎。
　　“系统提示：由于您给予目标贵重物品‘宠物蛋’作为玩物，您与其好感度提升4点，根据您的契合度，您与其好感度实际提升为16点，请再接再厉！”
　　“对了！有什么办法能今天就直接将它的好感度直接提升到100点呢？办法肯定是有的！”看到它那开心的样子，他突然想起来旺财已经就有个技能叫‘寻宝’的，对值钱的东西它天生就有爱好。不过现在他身上好像除了自己身上穿的装备和神器还真找不出什么值钱的东西了，不过如果说能找出个什么值钱东西出来，那就只有是：声望道具！
　　“哎！找找吧！无论如何，今天一定要带着它出门去练级。不过现在它的等级有没有用，是不是累赘！没它在还真的不习惯！”看着在里面玩着蚂蚁卵的旺财，他又开始怀念起以前的日子来了。
　　“靠！什么东西呢？好像都不合适一样！”在商店里面翻了好几次，除了那个‘圣兽结晶’就没有一样东西是对爱心值有效果。实在找不到，他终于放弃了，一个人趴在那边自言自语的说道：“难道要去给它找条母狗回来？”
　　“汪！汪汪！”当那个‘母狗’二字一出口，里面的旺财马上就把正在玩的蚂蚁卵丢到了一边，抬头看着他叫了两声。然后非常讨好一般的直接从里面摇着尾巴走了出来，很亲昵的用头在他的腿上开始蹭了起来。
　　“该死的！还是和以前一样的色！”看到它现在那样子，他现在又好气又好笑！不过他心里又郁闷的想到：“我现在急忙急时去哪里给它找一条母狗回来呢？”
　　想了想他低着头对着脚边的旺财说道：“玩具母狗要不要？将就着先顶着用。等又时间了我再去帮你搞一个母狗来！或者直接把你的‘白雪’给你搞到手！”
　　虽然他明知道现在的旺财听不懂他说什么，不过他还是说了，而旺财也确实是没有听懂他在说什么，不过系统却听懂了他在说什么。
　　“系统提示：您已激活好感度任务‘旺财的**玩具’，为旺财找一个漂亮的玩具狗，系统将根据您花费的时间与玩具的漂亮程度给予一定的好感度奖励。您是否接受？确定/取消”
　　“我操！还真的饥不择食了！”听到系统还真的把这个也当任务了，一下就笑了起来。不过他还是接受了，虽然活的母狗不好找，但是这个玩具还是非常方便的。因为他记得他看到过那些伪装卡里面好像有几个是玩具狗的，而且看卡片上的造型是非常漂亮的。所以他马上在里面翻了起来，因为现在的他要的是速度，这个任务可是根据速度来给予好感度奖励的。
　　“好贵！20声望！”看了看那个最漂亮的玩具狗的伪装卡一张要卖20，他心里就心疼起来，这个虽然定价是20，但是实际买的话，就是200，因为他肯定是要买永久的。他不敢冒险，万一24小时一过，这个效果没了。色急的它还指不定会降多少爱心值呢。
　　咬牙买下这张卡，然后他抬起头在房里看了看，想找一个能变的东西出来，没有东西给着伪装卡伪装，这个玩意还是一定用处都没有。
　　“有了！”幸好他最后还是在桌子上面找到一个能变的东西出来了。一个招财猫的存钱罐，虽然里面存的钱早就给他偷偷的捞出来送到网吧里面去了，但是这个罐子还是在的。
　　“嘭~~~~~~~~~~~~~~”一阵青烟，一个漂亮的玩具狗就出现在他的手上。
　　“汪！汪汪！”玩具狗刚刚出现，旺财马上乖巧的用两只后退站立起来，两只前腿在前面不停的作鞠着。那个样子要多乖就有多乖，只不过它现在的眼睛好像看都没有看他一眼，全部的注意力都集中他手上的那个‘MM’上了。
　　“拿去吧！看你那色急的样子！”看到它的样子，他笑着把手上的玩具狗放到了地上。
　　“汪！汪汪！”刚刚放到地上，他的手都还没有来得及收回来，旺财一下就扑了上去，好像四抓章鱼一样趴在上面，然后臀部马上就开始剧烈的上下运动。把头抬得高高的，吐着舌头，双眼感激的看着站得高高的他。
　　“系统提示：您已完成爱心值任务‘旺财的**玩具’，系统给予您与其爱心值奖励20点，由于您与其契合度为300，实际提升值为80点。请再接再厉！”
　　“系统提示：您与目标宠物当前爱心值为117点，已达到签订宠物契约的要求，您是否现在就与其签订宠物契约？确定/取消”
　　“靠，签了！为什么不签？搞了半天为的就是这个玩意！”听到系统提示达到可以签契约的条件了，他马上开心的接受了起来。
　　“系统提示：确定目标‘旺财’为宠物契约对象，系统正在扫描其身体属性，请稍等…………”
　　“系统提示：目标扫描完毕，正在锁定起灵魂与您搭成灵魂锁链，请稍等…………”
　　“系统提示：宠物契约签订完毕，当然等级为一级宠物契约！”
　　“搞定了？”听到契约完成了，他心里就好像一直压得喘过气来的大石头突然一下给人拿开一样的舒畅起来了。看了看在一边正爽着的旺财，他没有打断它，只是转过来，先把下一轮的技能学了再说。
　　在打开技能表以后，他马上把所有的专精点全部加到了雷系上面，他目前16级一共13点。就看见上面的技能居然亮了好几个！如果是按照内测时什么技能都能学的话，一个类型的技能好像10级才加一个，但是现在他是专精雷系了，只能学一种单一的技能，他看了看，居然又有3个技能可以学，好像是平均4级就能学一个技能一样。
　　“静电护盾”：电系魔法技能，展开护盾后在自身周围3米内形成一个无法察觉的静电力场，周围所有生物降低感知30%，敏捷30%，有一定的几率出现麻痹状态。激活消耗25点MP，持续每秒消耗2点MP。瞬发，要求雷系专精5点。
　　“连环闪电”：电系魔法技能，魔法攻击力15~21，电系传导力增强20%，传导范围增强20%，附带一定的麻痹效果。消耗35点MP，施法时间6秒，攻击距离180米，要求专精9点。
　　“雷神的祝福”：电系魔法技能，施展后，下一个雷系魔法攻击力与负面状态增强100%效果，消耗50点MP，瞬发。冷却时间5分钟。要求雷系专精13点。
　　看了看这三个技能，他直接把‘连环闪电’学了，然后再把第一个学的‘电击术’术升级成了2级，至于另外两个技能，等到以后再学，不是不想学！是没钱了！‘电击术’升级就去了200块，那个‘连环闪电’又是500块没有。他身上一共就是1000零一十几块，还剩300，可是那个该死的‘静电护盾’的学习费用是320，还差几块钱呢。最后的‘雷神的祝福’就更加的离谱，800大洋！
　　看了看那还差的7块钱，他就无语了！想当年哪里在乎过这几个裸钱！几十万几十万的掉在地上说实话，还未必愿意捡，现在几块钱能难死一个人。
　　“对了！我不是还有一个红药！卖200块一个人，卖回去起码能卖个几十块吧？那不就是够钱学这个技能了？”突然一下想起那个只能加15点HP的垃圾小红，他马上兴奋起来了，赶紧拿出储物空间里的那个小红放到系统商店的回收栏里面。不过一看那个价钱的时候，他马上在自己的嘴巴上重重的甩了一巴掌对着自己大骂起来了：“贱嘴巴！乌鸦嘴！吃饱了撑着没事干，说什么100：1的回收价钱？现在好了，还真的是100：1了。我干！”
　　虽然心疼！虽然无奈！虽然很不爽！但是也只能卖了！怎么说这个才加15点生命的东西要来也是一点用处都没有，卖了起码还能买碗热干面加一杯豆浆呢！
　　“苍天啊！大地啊！就差5块钱，不对！4块7毛钱，你这不是想急死我！”看到就差那么一点点才能学那个‘静电护盾’，他心里就恨得牙痒痒！但是又能怎么办呢？只能在那边自我安慰了一下说道：“没事，别急！这个技能在副本里面用处不大，在现实里打架的才有点用处，不要着急！而且雪儿还没有学技能呢！对了！雪儿，该死的，我怎么把雪儿忘了！”
　　想到雪儿现在还是一个技能都没有，他赶紧把雪儿从储物空间里面召唤出来。
　　“伟哥哥，可以学技能了吗？”雪儿一出来抬头四周看了看，发现回到家了马上兴奋的对着他问道。
　　“恩，可以学技能了！”看到她那开心的样子，**他刚刚的郁闷马上就不翼而飞，不知道为什么，有雪儿在身边的时候，他什么气都生不气来。
　　“谢谢伟哥哥！你肯定是一回来第一件事就是想到我对不对？”听到终于可以学技能了，雪儿兴奋的叫了起来。
　　“嘘！小声点，小心我爸爸妈妈回来听到了！”看到她那开心的样子，还有刚刚说的话，他实在不知道该说什么了，只好转移话题的直接叫她不要说话。然后赶紧打开复活点上面的雇佣军的控制面板。
　　“哇！我可以学好多的技能，我要学这个！还有这个！还有那个！这些我都要学！”看着上面一排的技能，雪儿兴奋的用一只拉着他，然后另一只点着上面的技能跳起来对着他又大声的喊了起来。
　　“嘘！！！小声点！都说了小声点！”看到她那开心的样子他马上把她的兴头压了下来，然后用手指着其中的一个技能说道：“这个技能不好，‘地裂斩’，要从地上蹦起来，蹦到3米高才砍下来，多累啊！攻击又不怎么样，才300%的伤害。你是女孩子，那么漂亮的女孩子怎么能做这么野蛮的事情呢？当然，我绝对不是在乎那1200块的学习费用，只是这个技能确实不适合你，明白吗？”
　　“恩！”看着他那含满真诚的双眼，雪儿相信了，一个漂亮的女孩子好像确实不太适合学习这么野蛮的技能。
　　“还有这个，‘旋风斩’，天啊！居然要旋转360度去劈别人一剑，才250%的伤害，那要是用几次技能，不是要转晕？在战场上晕了那是很危险的事情，我怎么能让你去做这么危险的事情呢？当然，这个也绝对不是为了那1000块的学习费用，你明白我的心意吗？”
　　“恩！”雪儿再一次傻傻的恩了一声。
　　“还有这个！天啊………………”
　　“还有………………”
　　“…………”
　　三十分钟后！
　　“哎，想来想起还是只有这个技能最适合你，‘基础剑法’，虽然只有105%的攻击力，但是它不消耗怒气值，你可以一直用。关键的是，它是最温柔的剑技，只是轻挑横扫而已，还可以自由的控制，不像那些技能一样，设定了什么样的攻击模式，你一启动技能，就必须按照那个模式来运作。你想想！有了这个技能，你可以在战场上好像一只轻盈的蝴蝶飞来飞去，而你的每一下攻击都是属于技能攻击。那种场面真是…………”说着说着，他自己首先第一个YY起来了，结果带动着旁边的雪儿也开始YY起来了。不过他马上又对着她说道：“不过你要相信我，我绝对不是为了这个技能是120块的便宜价钱才让你学的，因为那些技能确实不适合你，啊又安的死蛋？”
　　最后又学了一个技能‘刺杀剑术’，攻击伤害120%的那种，180块。把身上的钱消耗得只剩十几块的时候。终于在他‘真诚’的劝说下，雪儿放弃那些‘野蛮’的技能。
　　然后他一挥手把刚刚爽完的旺财收到储物空间后，直接启动了‘传送符’飞向了下一个‘降妖除魔’任务的副本：养蜂场

第十四章 养蜂场老板
　　“工蜂”：等级15级，灵力值500，攻击力35~62，防御27，生命值300/300。飞行怪物，擅长群攻，技能：毒针。
　　“毒针”：攻击力20~30，毒性伤害每秒5点，持续15秒。
　　在传送到副本地点后，**他第一件事就是打开侦察术首先对着到处飞舞的那些蜜蜂查看了一下。看了看这个基本的属性还好，虽然等级到了15级，不过这个灵力值好像并不高，才500点，那打这些怪物好像还有点优势，一下还可以打上10倍的伤害，秒杀绝对没有问题。不过！虽然现在很爽，但是5的普通蚂蚁才50点灵力值，这个15级就变500了。那以后的怪物的灵力值会有多少？25级的？35级的？怎么打了？
　　看了看自己属性表上显示的5000点精神力他就头疼了，那个蚂蚁洞才奖励4点精神力，这还是会员双倍的奖励，这个怎么混啊？
　　“算了！先把这个任务做完看看再说！”无奈之中他只好掏出他的神器派克，然后把鼻梁上驾着的博士伦推了推，就带着雪儿和旺财向着里面走去。不过旺财肯定是让它跟在屁股后面吃经验了，没有进化过的它根本就不用指望，而且还要拿绳子把它的嘴巴绑上，吃这个的亏太多了，他也学聪明了。
　　“伟哥哥！这个怎么打？”雪儿她看着天上拿密密麻麻的蜜蜂，头皮发麻向着同样也是麻得不得了的他问道。
　　“这个！”他现在也不太清楚应该怎么打了，旺财不用指望，不害人就不错了。雪儿现在15级，移动速度在42。而这些会飞的家伙移动速度都在100以上，想要雪儿去拉怪那是不可能的。而现在好像也没有什么玻璃瓶之类的东西给他在里面躲。因为这里是养蜂场，而不是垃圾场。
　　他四处看了看，这个养蜂场其实也就是几十个蜂箱排成几排摆在一个草地上，然后旁边搭了一个帐篷。而位置应该是在某个村子旁边的稻场旁边。武汉有不少这样的外地人跑到乡下的某个村子里租个小场地去养蜜蜂的。看情况这个也是一样的，不过正是因为这样，所以根本就没有地方可以躲。
　　“这么办呢？”他焦急的四处看了看，现在可是大白天，不是晚上，还好他现在变得小，又在草里面。所以还没有人能看得见，但是别人看不见他，他却能看见别人。因为他正看见那个养蜂场的老板正在另一边的一个蜂箱里面把一排一排的蜂巢拉出来，然后放在一个带着摇柄的滚筒里面使劲的摇，把里面的蜂蜜摇出来。简单的说，那就是他现在杀怪还得注意，不能给别人看见，不然麻烦又大了。本来就不好打，现在有来个这么大的问题还真不方便。
　　“好是这个大石头变成空心的就好，那样我们都躲在里面，然后把这些大蜜蜂引过来杀！”旁边的雪儿看他没有说话，一个人在那边伸着手拍了拍旁边的一块大石头自言自语的道。
　　“空心？怎么变空心？我们谁都没有那个技能，怎么变…………”说到这个变字，他马上就想起来了，好像他还真的能变！
　　“雪儿，你太聪明了，哈哈！”想到办法的他马上开心的夸了雪儿一句，然后马上打开系统设置随身携带的声望商店。没错！伪装卡！
　　“聪明？”雪儿她反倒给这么一句夸奖的话给夸得莫名其妙起来了。不过随后她就看见他拿出一张卡片在那边大笑的着叫了起来：“哈哈，石屋卡！”
　　“什么东西啊？”这下雪儿就更加的莫名其妙了，她就想不明白那张小小的卡片有什么好稀奇的。
　　“哈哈！好东西，100声望的东西，能不好吗？坚固+5的！”虽然很心疼，不过因为这个好像还有几万的声望在后面撑腰，他还是直接买下来了，维持24小时的临时卡。然后在雪儿那不可思议的眼神中，拿着这张卡片往那颗大石头上用力的一拍，在一阵青烟过后，那块巨石就变成了一个空心的小石屋。
　　“耶！好神奇哦！”雪儿睁大了眼睛看着那个刚刚变出来的石屋，正想进去看看的时候却给**一把拉住了。
　　“你等等再进去看，先去引怪来练级吧。去背着那个在做事的老板引，把那些蜜蜂都引过来。
　　“我去？可是那些蜜蜂飞得好快，远远的我引不了，走近了我跑不掉！”听到他让自己的引怪，雪儿为难的看着远处的蜜蜂说道。
　　“你不用跑那么近的，你把旺财抱着，远远的让旺财对着它们叫两声，然后直接带着它就往会跑，回来躲到石屋里面把门看住就行了。”他解释了一句以后就把地上的旺财抓了起来放到她的怀里，然后叮嘱了一句：“注意它的嘴巴，它爱没事瞎叫的，把绳子勒紧了。走到你认为的安全距离以后再松开绳子，绝对要注意！”
　　“嗯，明白！”听到不是要她走到跟前去引怪，雪儿这才安心的把旺财抱才胸前向着远处的蜜蜂群跑了过去。只不过他这个时候看着在她怀里的旺财心里怎么都觉得酸酸的，好像是――嫉妒！
　　“算了！眼不见，心不烦！做人不能和吃狗的醋！”他自嘲般的笑了笑转头向着石屋里面走了进去，先打量一下等一下要卡位的地方，免得到时候出了什么意外。不过这一看，他还真对这个石屋非常的满意。这哪是什么石屋，完全就是一个碉堡！专门为战争设计的碉堡。
　　那块石头本来就是坚固的鹅卵石，拍上伪装卡以后，坚固还+5，完全可以媲美钢铁城堡了。关键的是设计还完美得不得了，外形绝对看不出来是‘房子’，就和天然的石子一样，一个可以活动的大门，还有一个可以活动的小窗户。如果关上了，估计就算别人拿在手上都认不出来是个‘小房子’，而里面更是离谱，桌子椅子床一应俱全！而且里面居然还有厨房卫生间！这个100声望的东西果然是好东西！
　　“伟哥哥！快点开门！”他刚刚想进去看看有没有抽水马桶的时候，外面一下传来了雪儿的呼喊声。他这才想起，刚刚好像试验的时候把门关了，又把雪儿和旺财忘了关在外面去了。
　　“该死的，怎么记性一直都是那么差！”对着自己的额头上又是一巴掌重重的拍了下去，然后他赶紧跑过去把门打开。
　　“天啊！你引了多少回来！”一开门他就看见雪儿正在着急的拍着大门，而她的身后可是铺天盖地的蜜蜂，比起上次在那垃圾场引苍蝇和蚊子的时候还要恐怖不知道多少倍，估计没有上万，起码也有8000了。关键是以它们现在的灵力值对付起雪儿来，绝对不需要两下，雪儿的武学值才4点，给它们咬一下可是足足的要费上100多倍的伤害。不过现在情况紧急他也来不急多问什么，先把她拉了进来，在最后的关头把门关了上来。
　　“吓死我了！这个该死的旺财，一叫起来好吓人！讨厌！”一进来，雪儿一下虚脱一般的坐了下来，然后把怀里的旺财往地上一扔，抱怨了起来！
　　“恩！我都告诉你了，它的嘴巴很讨厌的。没事，别生气了！等一下回去吧它炖了！”看到雪儿好像生气了，他马上对着她安慰起来了。
　　“呜~~~~~~~”在听到这个‘炖’字的时候，旺财惊叫一声，马上躲到那张石床下面去了。虽然不明白那是什么意思，但是听到这个字，它就有一种来自灵魂深处的颤抖一样，好像以前经常经常听到这个词。不过它却并不害怕！躲起来颤抖得害怕的叫，只是习惯而已！
　　“伟哥哥！好讨厌！居然吓它！”看到旺财那可怜样子，雪儿又不忍的帮它说起话来了。
　　“轰~~~~~~~~”整个房子突然一下好像地震一般的晃动起来。
　　“该死的，又开始装起来！”**从地上爬了起来，他清楚，这个会飞的东西好像特别喜欢撞人一样。而且都是成群结队的撞。他扶着窗户旁边的石桌慢慢的走到窗户旁边把窗户拉开。
　　“旺财！叫！不停的叫！越用力越好，拉住这些蜜蜂别让它们跑一只！如果跑了一只，晚上的火锅烧热了，你自己跳进去！”看清楚外面那密集的蜜蜂完全拿这个石屋没有任何办法后，他兴奋的对着旺财喊了一声。
　　“汪汪汪汪………………”听到主人的吩咐，或者说是威胁。它马上听话的大叫了起来。连喘气都不敢喘一下。
　　“伟哥哥，那我应该做什么？”看到他们两个现在好像都有自己的工作，就自己没有任何事情可以做，雪儿着急的在旁边问了一句。
　　“你？？”听到雪儿这么问，他突然一下想到一个非常重要的问题，那就是现在在这个石屋里面虽然安全了，但是好像非常的不稳。而他的敏捷什么的本来就是0，还要-80%，根本就站都站不温，怎么施法啊！所以：“你过来，你敏捷高，你过来把我抱住，别让我摔倒了，那样会打断我的施法的！”
　　听到他的安排，雪儿没有想那么多的问题，因为这个时候的情况确实和他说的一样，他根本就没有办法施法，所以要求她过来抱着他绝对不是为了吃豆腐，绝对绝对不是！只是为了杀怪练级做任务而已！
　　“连环闪电！”过了几秒后，他把手上准备好的新技能对着窗户外面那双眼全部闪着红芒的蜜蜂丢了出去。
　　“轰~~~~~~~~~~”一道蓝白色的闪电从他手上的神器派克的笔尖上释放了出去，带着点点黑色的墨水直接轰向准备再一次冲撞上来的蜜蜂群。
　　“2000+”的伤害从第一只的头顶上升起，直接讲它KO了。马上里面的**就听到了获得5点经验的提示。然后那道闪电在那给电花烧成焦炭的蜜蜂尸体上扩散开来。无数电花在空中扩散成半径将近4米的闪电之球。
　　现在他是雷系专精14点，然后‘连环闪电’又是20的传导力增强，所以这个传导伤害直接达到了将近700+的伤害，也就是说，天空哪里半径4米范围内的所有蜜蜂全部秒杀！作为一个人独揽内测所有强项，全服务器‘最强’的玩家，在内测刚刚开始的时候，是绝对有理由拽上几天的。毕竟这是作为他对《幻界》做出那么大“奉献”的无上奖励。
　　“哇！伟哥哥好厉害哦！”看到天上密集的蜜蜂群一下就给闪电炸出一个窟窿出来了，在后面抱着他的雪儿都看待了。不过这个妖精族的敏捷加成也实在太恐怖了，他现在是给她抱着，还要扶着桌子都站不太稳，她却是什么都不扶，站在那里还要扶别人，居然还站得稳稳的。
　　“是啊！是啊！厉害！”看到对比悬差那么大，他尴尬的笑着赶紧开始准备下一个技能起来。不过可能是这个房子晃动得实在是太厉害了，所以他的身体晃动得特别厉害，特别是后背和手肘，有时候这个房子明明是前后晃，但是他却是违反物理法则的左右在蹭，实在是让人不解！
　　在花了10声望又买了一个‘灵池’拍下去以后，外面终于不在有蜜蜂攻击了，而他的等级也已经冲到了22级，而雪儿和旺财的等级也同样都是22级了，旺财虽然是后来的，但是前面升级要求的等级太低了，现在又是2个高级的带练，所以升级起来闷快。本来他还以为可以冲上30级的，没想到才冲到22多一点点就完了。杀的蜜蜂估计起码都有好几万只了！但是那个该死的经验实在太可恶了，16级的时候杀一只还有5点经验，到了20级杀一次就剩一点经验了，现在再杀，有时候杀2个才1点经验。关键的关键是升级的经验也涨得吓人，10多级的时候，升1级的经验等于等级数X10，可是现在20多级升级的经验就突然一下变成了等级数X100。那30级是多少？X1000？
　　想想他就心寒！为了能让自己的心里宽慰一点，他就决定！赶紧出去捡东西去，公测的爆率再怎么低，杀几万只的怪，怎么都要爆个几样东西吧？
　　“苍天啊！为什么这么对我？我到底哪里惹你了？”打开那个石门的时候，他马上就痛苦的叫了起来。因为这个实在是太离谱了，离谱到他根本就没有办法接受这个事实！为什么《幻界》没有刷新系统？
　　一个蜜蜂比牛还要大！门外面堵得严严实实的，就是想拖进来都不行，因为门太窄了，根本就拖不进来，而推的话就更不可能，实在太多堵在一起了，哪里推得动？而且这个就算不多，这里2人1狗好像也搞不定，1个全敏型，1个敏灵型，1个全智的，没有一个能顶得开的！
　　“我的蜜蜂！怎么全死了？”就在他头疼的时候，外面突然传来一声悲痛的大喊声，他透过那个窗户向外面看了过去，就看见刚刚在另一边的那个蜂场老板正跪下来看着地上的那一堆的蜜蜂尸体痛哭起来。
　　“养蜂场老板”（头领）：等级86级，灵力值360000，攻击360~480，防御380，生命值18000/18000。
　　看清楚那个老板的属性，他吓得转身对着和他想象中的一样，正在慢慢张开嘴巴准备对着它叫的旺财扑了上去，在最后的关头终于成功的把它的嘴巴死死的捏住了，然后对着雪儿大声的喊道：“雪儿！关窗关门！快点！”
　　“好！”看到他那着急的样子，雪儿也知道现在不是问这问那的时候，赶紧先把门窗都关好了。这才对着他问道：“伟哥哥，外面的那个人为什么要哭啊！”
　　“因为我们砸了他的饭碗！刚刚我们杀的东西可是他吃饭的家伙，现在他当然心疼了！”听到她这么问，他没有多想什么就回答了，因为他现在全部的心思都是怎么样把旺财的嘴巴捏得更紧一点，绝对不能让他再吭一声。
　　“什么？那我们不是很缺德？要不要出去和他道个歉？把这些蜜蜂赔给他？”听着外面嗷嗷大哭的声音，雪儿内疚的对着他说道。

第十五章 蜂箱里面的战斗
　　“赔？”看着同情心过剩的雪儿，**他一下傻眼了。先不说有没有钱赔给那个还在哭的老板，现在他是恨不得把那几十箱的蜜蜂全部杀光呢，赔个屁！不过看到受到良心‘谴责’的雪儿，他又不忍心说什么。他实在不明白，那些喜欢打老婆的男人是怎么下得了手的，反正他是不行。看到女人就心软，只要不是太过分的任性他一般都是能顺就顺，谁让他是男人呢？
　　不过和那些白痴小说上的主角一样顺得比狗还顺，他肯定是办不到的，比如什么男主角上错了女厕所给一个不认识的女的看见了，结果那个女的很不幸是未来的女主角之一，所以女的叫他干什么他都要听，因为他有‘把柄’在她手上，哪怕是要给她当一辈子的奴隶给她虐待都得顺着。这个**他是肯定办不到的！
　　“没事的，他可是有几十箱蜜蜂，几百万只蜜蜂，我们才杀这么几只，没有问题的。没事的。”他赶紧安慰起雪儿来了。
　　“可是，怎么说都是我们不对啊，杀了他那么多的蜜蜂，我们起码都要去道个歉吧？”雪儿还是很内疚的说道，眼睛里面又开始湿润起来了。
　　“出去道歉？36万灵力值，将近500的攻击，出去不是送死？怎么就那么爱哭呢？难道那个设计洋娃娃的人故意设计成这样的吗？”看到她好像眼泪又要流出来了，他马上又头疼起来了。赶紧再找着借口开始忽悠起来了：“其实他也不是好人，你知道这些蜜蜂都是干什么的吗？”
　　“蜜蜂？蜜蜂当然是采蜜的，怎么了？”雪儿听到他这么说，马上回答了一句，然后好奇的看着他问道。
　　“那你知道这个蜜蜂是害虫还是益虫吗？”他试探性的再问了一句，因为他估计这个雪儿的知识都是系统给的，但是这个系统肯定做好事不会做到家的。估计那个资料在给雪儿脑子里的都是什么都给个一半，稀里糊涂的。不然她现在也不会这么同情心过剩！
　　“不知道！”想了好一会，她才摇了摇头看着他说道。双眼里全是迷惑的神情，因为在她的感觉中好像是益虫，只是好像。不过听到他这么说，她又不敢肯定自己的想法是对的，所以只好说句不知道，然后就期待着他的解释。
　　“那就对了！你又不知道它们是干什么的，那么同情他干什么？”听到她说不知道，**马上就欣慰的笑了起来，因为他知道自己有救了。然后他就开始了他独一无二的王氏解说法：“其实我告诉，我们刚刚杀的蜜蜂都是小偷，它们天天出去偷别人农民庄稼地里面花蜜。那些农民伯伯没有了这些花蜜，收成就会锐减。这些都是害虫知道吗？而那个哭得伤心的就是这些害虫的老板，就是他指使这些害虫去偷花蜜的。我们杀了他的害人帮手，他现在当然伤心拉！”
　　“真的吗？”雪儿有点怀疑的看着他问道。
　　“你认为我会骗你吗？看着我的眼睛！”他马上把眼睛睁得大大的，然后用着一副聚集了他所有真诚的双眼看着她继续说道：“你觉得我会骗你吗？或者我什么时候骗过你？”
　　“恩！伟哥哥，我相信你！”听到他的解释，雪儿咬着牙看向那个老板的方向，双眼全是凌厉的杀气，而那个老板的哭声在她耳中听起来就越来越刺耳了。
　　“轰~~~~~~~~~~~”
　　外面的哭声停止了没一会，突然整个石屋一下翻滚起来。连续的滚了好几个圈。这下里面除了雪儿，**他和旺财简直就好像到了地狱一样在里面撞来撞去。**他是因为敏捷低，所以没办法控制自己，不过旺财的敏捷虽然不高，但是在里面跟着石屋滚动的方向跑跑跳跳应该是没有问题的，不过**却怕它叫两声把那个超级BOSS给‘激怒’，所以完全不管它能不能躲，就是把它死死的勒住，紧紧的捏着它的嘴巴要它和自己一起受罪！
　　“咦？这块石头的形状好奇怪哦！”外面哭够了正在扫地清理那些蜜蜂尸体的‘大BOSS’突然看到了那个石屋，一下把它从地上拿了起来，在手上看了起来。
　　“不要！我任务还没完成呢，别看！别要我又浪费传送符回去一次后再来。别看！”在里面感觉出那个‘BOSS’正在把他们拿起来的**心里已经急得大喊了起来。
　　“怎么是块方石头？好奇怪哦！”把那石屋拿在手上看了半天都没有发现里面的‘奥妙’，那个‘大BOSS’干脆把旁边的一个蜂箱打开，然后把这个‘奇怪’的方型石头塞到了一块已经歪了的蜂巢下面垫着，然后自言自语的说道：“正好这个卡子坏了，这个石头大小刚刚够垫！”
　　“进来了？就这么进来了？”本来还在头疼等一下应该怎么进到里面来杀峰后的，不过现在居然发现事情原来就是这么‘简单’的时候，他激动得差点把旺财松开跳起来欢呼。不过幸好及时的反应过来了，在旺财即将发出声音的时候及时的扑了回来把它抓住了。只是在心里开心的念到：“老板啊老板！你对我实在太好了！”
　　“伟哥哥，等我们等级高了，我们一定回来杀了这个可恶的害人老板好不好？”一直把怒火压在胸口，静静的等到外面没有那个‘大BOSS’的声音后，她这才向着**说出自己的想法。
　　“这个…………”本来还想答应下来应付她两下的，不过才说2个字，系统提示任务就出来了。
　　“系统提示：您已激活随机任务‘雪儿的仇恨’，杀死养蜂场的老板为她解恨。系统将根据任务完成的速度给予一定的经验、声望、好感度与金钱的奖励。您是否接受？确定/取消”
　　“取消！取消！该死的，砸了别人的饭碗就够损了，还要要他的命！”听到系统这么损的任务，他马上就取消的这个任务，虽然心里还是有那么一点点，只是一点点的！！但是良心还是让他取消了这个任务。
　　“伟哥哥，好不好嘛！以后我们再回来杀了这个坏人为民除害！”看到他不出声了，雪儿走过来抱着他的手不乐意的摇了起来。
　　“哎！实话和你说了吧！其实这个老板也是可怜人，他是给人逼着来做坏事的。”看到已经给自己越教越坏的雪儿，他无奈得只能继续把她往岔路上带。
　　“谁？还有比这个更坏的坏蛋吗？”听到还有更坏人，雪儿不敢相信的睁大眼睛看着他问道。
　　“不要说坏蛋这两个字，因为那是侮辱它们，也不要说他们是畜牲，如果你说他们是畜牲，全世界的畜牲都会来找你拼命！”无奈中他只好尽量挽救自己的过错，把所有的黑锅让这个无论用任何手段整它们都算是做好事的人来背。这样以后带着雪儿找它们麻烦的时候，不管怎么做，良心上都舒服多了。
　　“什么？世界上还有那么可恶的坏…………家伙？他们是什么人？”本来还想说坏蛋的，但是想想他刚刚说的话，她马上有该了一句口。
　　“鸟国人！就是没事喜欢拿条用过的卫生巾绑在头上到处炫耀的人，很好认的！”终于他说出了那些倒霉蛋，反正内测的时候雪儿也一直想找他们的麻烦，现在刚刚好，再一次把她绕回正路上来。
　　“鸟国人？那是什么国家？还有卫生巾是什么东西？”雪儿没有整明白他在说什么，疑惑的问了起来。
　　“就是日本人拉，等我们等级高了去找他们麻烦就行了，现在关键是练级！”在听到那个‘大BOSS’关上蜂箱后的声音后，他马上松开了旺财，然后站起来就把石屋的窗户打开来了。再把旺财放到窗户边上对着她说道：“现在我们等级低，别想那么多了，先练级。抱着我！”
　　“恩！伟哥哥，我都听你的，将来等级高了一定要带我去杀那些可恶的鸟国人，然后看看那个卫生巾是什么东西！”说完雪儿马上跑上来抱着他稳定他的身体不会因为石屋的晃动而打断了施法。
　　听到她还在说卫生巾的时候，他就是一阵汗颜。不小心说漏嘴了，还好她是洋娃娃，没有那个什么每个月的那几天，所以不知道是什么东西。不过他这个时候却发现旺财居然不叫了，而是睁大眼睛歪着头看着紧紧抱在一起的他们两个，他马上就火冒三丈的对着它的屁股上扇了一巴掌吼了起来：“该死的，该叫的时候不叫，不该叫的时候瞎叫。你看什么看？叫啊！你信不信我回去真的把你炖了！”
　　“汪汪汪汪………………”挨了一巴掌的旺财马上吃痛的叫了起来，不过不知道为什么，它心里现在却是一点抱怨的心情都没有，感觉这个挨了一顿骂外加一巴掌后，心里反倒感觉到很舒服，好像是一种享受一样，感觉以前经常受到这样的待遇，一天不这样搞两下浑身就不自在，现在就自在多了。
　　“哈哈！还好没有扣爱心值！”一巴掌打下去他就开始后悔起来，不过没有听到扣爱心值以后，心里马上就舒畅多了。然后就赶紧施展起‘连环闪电’起来。不过这个在里面打起来比外面爽多了，简直是太刺激了。虽然外面的蜜蜂爆的东西一样都没有捡到，但是这个里面杀起来更加的痛快。
　　因为这个里面蜜蜂是更加的多，更加的密集。而且由于里面的蜂巢都是长方形的一版一版的，所以那些蜜蜂都是集中在一起像着这边冲，杀起来一个‘连环闪电’下去杀的数量几乎是外面的两倍，而且里面还有一种精英怪：雄蜂。等级有18级，经验也高多了，居然有恐怖的8点经验。最痛快的是，现在整个石屋是卡在里面的，牢固得不得了，连晃动都没有了。不过这个时候问题也就来了！！
　　“伟哥哥，好像那些偷花蜜的蜜蜂撞不动我们的石房子，我可不可以不用这样抱着？”抱了半天看到房子纹丝不动的雪儿终于忍不住的问了一句。
　　“别！小心使得万年船！万一它们一下把房子撞得晃动一下，而我的技能给打断了，我会给技能的反噬弄死的。你还是抱着安全的，再说你现在不抱着过去也是坐着没有事干。你说对不对？”听到她的抱怨，**马上着急的大声叫了起来。炮不给打就算了，连豆腐都不给吃，那哪行？
　　“恩！安全至上！我还是抱着！”听到他这么说，雪儿想想也是，与其去无所事事的坐着，不如发挥一点作用，而且还是事关‘生死’的重大作用。
　　“对对对！”听到她终于醒悟了事情的‘严重性’，他才安心的开始继续施展他的机械化的动作，拿着手上的派克往前一甩，大喊一声‘连环闪电’，接着就是一道蓝白色的闪电带着一长串的墨水飞出去，然后在闪电那‘强大的后坐力’下身体向后一倒，然后后背和施法的手指往后一靠加一擦，接着在施展下一个‘连环闪电’。
　　几个小时过后，外面终于在听不到几个嗡嗡声了，等级也冲上23级半了，这个级完全是越来越难升了，升一级现在要3万经验，杀一个怪才几点经验。他实在不敢想象，如果没有系统送的5000精神力，这个公测的日子应该怎么混！而‘灵池’也毫不客气的再次消耗了一个，他都在担心起来了，现在一天几百声望的消耗，这个用完了以后应该怎么办？同时豆腐也没得吃了。
　　“咳！咳！”虽然不舍，但是他还是允许雪儿松开了抱着自己的双手，现在不让不行了，什么借口都找不到了。他整了整自己的耐克套装，然后把神器派克插到口袋上面，接着把鼻梁上的博士伦眼睛向上推了推。装出一幅文雅人士的斯文样子说道：“来吧，让我们出去把爆出的东西都收拾了！”
　　这里不得不再说一下，今天可能是他的幸运日，这个石屋的大门是对着后面的木箱壁的，而且不是贴在上面的，有一条小缝，刚刚好让他们三个钻出来。不然他现在又要头疼起来，但是他还没有来得及庆幸，出来再一次给郁闷到了，那就是在垃圾场和旺财一起杀蟑螂的时候一样的问题，外面的蜜蜂尸体太多了，都堆在了一起，就算爆了好东西也是压在最地下，想拿出来麻烦得不得了。
　　“靠！你这个光吃饭不干活的家伙，快点去找东西去！”头疼的他对着跟在他旁边一直讨好的一般摇着尾巴的旺财就是习惯性的一脚踢了过去，直接把它踢飞。
　　“呜~~~~~~~~~~~”挨了一脚的旺财委屈的叫了一声后，马上夹着尾巴向着那遍地的蜜蜂尸体跑了过去，然后到处闻闻嗅嗅开始找起来，看看那堆尸体下面压的东西是值得他们三个花大力气翻出来的。
　　“嘿嘿！看来签了契约还是可以和以前一样随便骂随便踹不扣好感度！哈哈，不错！得快点让它进化，现在它的个子太小了，都不敢用力。进化了个子大皮厚怎么踹都没事！恩，一定要不惜一切代价尽快让它升级。”看到挨了揍的旺财在那边一点怨言都没有的乖乖找东西，他心里乐得不得了。不过乐归乐，东西还是要捡的，虽然爆的东西大部分都给压在最低下了，不过还是有部分漏在外面的。几万字蜜蜂怎么都有点东西的。
　　“1毛！2毛！3毛…………”趴在地上一边数，一边一枚一枚的捡着那2007年7月出厂的崭新1毛硬币，他现在心里真的是急得想吐血，真怀念从前的百元大钞漫天飞舞的场面。不过还好，虽然爆得钱少，但是数量还是很多的，加起来还是有个两百多块钱的。虽然不算总额不算太多，但是2万多个硬币的分量他可是用抗的，他故意不收到储物空间，直接用衣服包着抗在背上，那样比较有成就感。而且这还是没有捡完，太多的压在尸体下面，他实在懒得去翻了！不过他在考虑一个问题，那就是这个养蜂场好像有差不多上百箱蜜蜂，如果全杀了那是多少钱？？
　　“汪汪汪汪…………”这个时候一直在那边找了好半天没有吭声的旺财终于叫了起来，对着一堆堆成十几层楼的蜜蜂尸体大声的叫了起来。听它的叫声好像里面压着的东西并不是一般的普通东西。

第十六章 蜂后
　　“什么东西？”听到旺财叫得那么急，**他马上冲了过来，对着它问了一句。
　　“汪汪汪汪………………”旺财马上回答了他的问题。
　　“哈哈！好像我学过一点外语，但是狗语好像不太懂，我还是自己来翻算了！”给旺财这一叫他才发现，原来自己是白问了。赶紧转过头来准备去翻那丢蜜蜂尸体，不过在看到那堆成十几层楼高的尸体的时候，他刚刚那兴奋的心情全部都飞了，整个人都无力的萎缩了下来。
　　2个没劲的人和1条没力气的狗，要对付那几千上万只比牛还要大的蜜蜂尸体，简直就是不可能完成的任务。何况里面还有那种比大象都还要大上两分的雄蜂在里面。
　　“小心！”旁边站着的雪儿突然惊叫了一声扑了上来，把他扑到了一旁。
　　“轰~~~~~~~~~”
　　还没有明白是怎么回事的他突然听到这么一声巨响，然后旁边那十多层楼高的蜜蜂尸体一下就给撞得四散开来。
　　“什么东西？”他从地上爬了起来看向那撞得四散开来的尸体堆里面，映入他眼里的却是一只绿色的巨大蜜蜂，个头起码又10雄蜂那么大，高度大概有差不多2层楼的高度。
　　“蜂后”（头领）等级25级，灵力值5000，攻击力75~118，防御58，生命值6000/6000。飞行怪物，擅长群攻，技能：毒针，召唤。
　　“毒针”：攻击力30~50，毒性伤害每秒15点，持续30秒。
　　“召唤”：可以召唤1000米范围内所有蜂群对目标进行攻击。
　　“5000灵力值？该死的！怎么那么高？”他第一个看的不是它的攻击力和防御什么的，首先看到的就是灵力值，因为现在感觉上好像只有灵力值才是最关键的属性。5000对5000，那他是一点优势都没有了，所有的伤害都只能是正常伤害了，一点加成都没有。
　　“小心！”这个时候雪儿又叫了一声小心，再次的把他扑到了一边。不过他就实在是不明白了，这个蜂后明明就在自己前面还和自己大眼瞪小眼的看着，还要小心什么？
　　“轰！轰！！”又是两声巨响，他马上惊恐的发现，那个绿色的大蜂后好像不是一只，而是三只。
　　“天啊！难道是赶上了蜜蜂分巢？”看到这三只BOSS他总算明白了，原来今天他还是真的很幸运，这个蜜蜂的知识他还是懂一点的，因为这个蜜蜂群里面到了一定的时候就会孵化出新的蜂后出来，但是一个蜂巢里面只能有一个蜂后，所以当新的蜂后张大以后就会带着一批蜜蜂去寻找地方建造自己新的蜂巢出来。而他就刚刚好碰巧赶上了刚刚准备分巢，但是有还没有分的时候来了这里，因为那三只蜂后全部都是成年蜂后。
　　“伟哥哥，快走！我速度快！我把它们拉住，不要忘了雪儿！”看到那三只巨大的蜂后，她带着决绝的语气对着他说了一句，然后就站了起来把他护在身后，然后拔出手上的那把木剑独自一人面对着那三只蜂后。
　　“雪儿！”他这个时候很像把雪儿和旺财都收进储物空间和宠物空间里面，不过这个该死的系统公测以后，召唤和回收都是需要5秒的施展时间的。而且施展召唤的时候，技能说明上说得很清楚，对周围的仇恨值的吸引度是相当大的，所以把她们召回来那是完全不可能的。
　　“伟哥哥，快走！不要忘了雪儿就行了！”雪儿双眼紧紧的盯着那三只蜂后，头都不敢会一下说道。
　　4点武学对上5000点灵力值，那是个什么效果？1250倍的攻击伤害，吸收1249/1250的伤害。躲避完全无效，负面效果完全没有用，这个有得玩吗？
　　他知道，现在的雪儿完全就是在向着牺牲自己让他先跑。没有过多的犹豫，他就是转身抱着旺财就跑，然后在心里默默的喊着：“雪儿！一定要撑住，5秒！相信你的速度，5秒！只要5秒就够了！不！4秒就够了，也许是三秒！”
　　没有回头，没有多想，他只是低着头使出吃奶的劲在跑。他刚刚动，后面就传来一阵阵的巨响，他明白！那是他逃跑的动作惊动了那三只蜂后，现在雪儿正在发挥她的速度在和那三只蜂后周旋，不过相差那么悬殊的修炼值，她只要不小心给那三只蜂后碰一下，哪怕只是稍稍的擦一下皮，系统那该死的修炼值效果修正会在瞬间将雪儿撕成碎片。
　　“近了！50米！不够！再近一点！还不够！40米！不够，再来一点！30！20！10米！够了！”看到距离足够了，他马上就止住脚步转过身来。
　　不过在转身的时候他就惊恐的发现，雪儿就在这短短的4秒不到的时间就给那三只蜂后给逼到了中间，已经没有任何地方可躲了。而那三只该死的蜂后正扑了上去，只要这么一下，雪儿就完了！
　　“旺财！快叫！”看到雪儿那危险的情形，他惊慌的用一只手把手里的旺财是完全在往死里捏，另一只手使劲的往旺财身上往死里拍。他现在已经管不了旺财痛不痛了，也管不了这个爱心值掉不掉了。他只想救雪儿！
　　“汪汪汪汪………………”这一下旺财是真的疼了，它还从来没试过给他打得那么疼的，不管是内测公测，有记忆没记忆的。虽然天天挨揍，但是没有一次挨的揍有过痛的感觉的，都是雷声大雨点小的闹着玩。不过这次好像是来真的了，所以它这次是卯足了劲的狂叫起来，身上有什么乱七八糟的技能全部都一下飚了出来，哪里还管那么多。
　　虽然他是那么用力，那么狠的在旺财身上在打，但是这个系统却并没有提示爱心值下降的消息，好像系统也知道这次的严重性一样，不再把这个默认为虐待旺财。
　　“嗡~~~~~~~~”已经扑到一半的三只蜂后，陡然一下全部停了下来，然后嗡嗡的扇动着翅膀，慢慢的回过头来看向远处的他和旺财。而**看到它们三个好像还没有彻底给激怒，急得他是对着旺财的屁股就是一口使劲的咬了下去。
　　“汪汪汪汪………………”这下旺财可是叫的卖力了，它这辈子都绝对不可能比这次还有更加卖力的时候了。
　　成功了！他们终于成功了！那三只蜂后成功的给他们两个激怒了，彻底的激怒了！怒得甚至放弃了眼前已经到口的肥肉直接扇动着翅膀飞了起来，飞得老高，然后一个急速冲锋，对着他们两个冲了下来。
　　“我的妈妈呀！”看到天上冲下来的三只大家伙，他吓得大叫了一声，然后就揪着旺财脖子上的皮一下就转身向着身后甩了出去，然后大喊一声：“人间大炮！发射！”
　　“呜~~~~~~~~~~”飞在天上的旺财可怜兮兮的叫了两声，然后啪的一下穿过10米外的那个石屋的窗户掉落到里面。
　　“接着叫！快点接着叫！”站在那边的他对着窗户那边着急的大声喊了起来。
　　“汪汪汪汪………………”里面的旺财非常听话的大声叫了起来，连喘气的功夫都不敢停一下。
　　“轰！轰！轰…………”那三只蜂后从天空跟着旺财冲了下来，全部都撞到了那个石屋上，发出一阵阵的轰轰声，从那么高的天上冲下来，撞得它们的头上都升起了3位数的伤害，整个石屋都在晃动，无数的碎屑从石壁上洒落下来。但是它们都没有放弃，因为里面的旺财还在刺激着它们。所以它们还在猛撞着那个坚固+5的石屋。只不过这次它们并没有飞得很高，只是退后几步就直接撞上去而已，所以并没有再一次的伤害升起。
　　“呜！！伟哥哥，我以为再也见不到你了！”看到脱离了危险，远处的雪儿一下跑过来扑到他的怀里大哭起来了，而他胸膛的衣服也在一瞬间给她的眼泪给打湿。他就整不明白，这个雪儿虽然是洋娃娃，但是有必要搞那么夸张吗？流起眼泪来一点都不比水龙头放水的速度差，这不，衣服打湿了就算了，这个眼泪还顺着衣服流到了下面，裤子鞋子一会的功夫全部都给打湿了。而他现在用伪装卡伪装的又是比较宽松的运动服，下面吊着摆的‘好兄弟’现在就和真的水龙头一模一样，‘头’的水直往下流！
　　“好了！好了！别哭了！这不没事了！”虽然全身湿湿的感觉非常的不爽，但是男人要有男人的风度，所以他还是忍着身上那不舒服的感觉，伸出手把雪儿搂在怀里，然后在他的背上轻轻的拍了起来。不过在看到那个石屋好像也坚持不了太长时间的样子，他赶紧打断雪儿，拉着他快速的向着石屋靠着蜂箱壁的那条缝隙绕了过去。
　　“该死的，这次再让你们尝尝我的厉害！5000点灵力值就了不起？老子有5004点精神力，比你们还要高4点，不要加成一样能干你们200多学！”一进到里面，他马上就开始嚣张的掏出那只神器的派克钢笔对着窗户外面的那三只蜂后大叫起来。接着就是一个接一个的‘连环闪电’对着外面释放了出去。
　　躲在房子里面杀起来就是一个字：爽！房子还算是坚固，应该能撑到最后。不过他有一件事实在不太明白！虽然雪儿只是撑了4秒钟不到，但是这个蜂后的敏捷速度好像只比她高一点都不比她低，毕竟她现在是什么装备都没有，一个白板人，怎么可能在三只‘BOSS’的攻击下撑过4秒的？
　　“雪儿！你刚刚是怎么顶住4秒的？”想了半天没想明白，他终于还是忍不住的开口问了起来。
　　“不知道啊！我捡到这把剑以后，就发现我的速度快多了。是不是这把剑的原因？”听到他这么问，雪儿她也疑惑的起来。然后拿出一把银光闪闪的剑对着他说道。
　　“银色？灵器？”看到那把剑的时候，他马上惊喜的打开侦察术查看起来。
　　“灵动的毒蜂之刺”（银色）：攻击35~86。属性：敏捷+15，物理攻击力提升30点，10%的几率无视防御，吸血+5%，提升15%修炼值效果。附带一定几率的中毒效果。每秒损失20点生命值，持续15秒。要求等级20级，要求敏捷25点。
　　“靠！难怪！加了15点敏捷，难怪可以撑到4秒的。刚刚旺财叫的东西应该就是这个了！真是走狗屎运了，居然杀BOSS没爆出什么好东西，杀普通怪给爆出把20级的灵器出来了，不过怎么没有爆神器呢？
　　想了想，好像运气还是不怎么样，他郁闷的转过头继续挥着手上那墨水好像怎么都甩不完的派克钢笔释放着‘连环闪电’。
　　这三只蜂后一直都站得比较开，所以他足足释放了70多个‘连环闪电’才搞定它们，而那个坚固+5的石屋现在好像已经差不多要散架了。几万只工蜂雄蜂攻击了几个小时都纹丝不动的家伙，给它们三个撞了几下就要散架了，可以想象那三只蜂后的威猛程度。
　　而这三只蜂后搞定后，他也终于再一次享受到了经验值暴涨的那种痛快的感觉了，虽然比起他现在升一级要3万的经验来说还是少了一点，但是起码也是一笔不小的数值了。居然是恐怖的两位数经验，第一次拿到2位数的经验，那个感觉啊！真是爽！至于是几十的经验，这个嘛！不说也罢！
　　虽然明知道外面有三个BOSS挂了，绝对好坏一定有三个带颜色的装备爆出来。他却没有像以前那样兴奋的跑出去捡装备，而是把地上一把倒在一边的椅子扶了起来坐了下来，然后就脱起衣服起来了。
　　“哒哒哒哒…………”他使劲的把衣服上雪儿哭出来的眼泪拧了出来，地上给打湿了一大片，然后再把两只名牌耐克球鞋也拖了下来，把里面的眼泪都倒了出来，把身上都搞得清爽多了，这才站了起来，拉着脸都红的雪儿向着外面的三只蜂后走了出去。
　　“精致的蜂王之杖”（橙色）：攻击力1~5，魔法攻击力32~56，属性：智力+10点，魔法攻击力追加25点，8%的几率打出伤害为300%的致命一击。转化4%的攻击伤害为自身的魔力值。要求等级25级，智力要求27点。
　　“不错的好武器哦！可惜我有成长武器了，没必要要这个东西了！”虽然这个属性和内测的时候比起来相差很大，但是连刷了两个副本的时候，他总算是清楚的认识到了现在这个属性的厉害程度了。已经算是非常不错的属性了。不过一说到成长武器，他才想起来了，好像已经杀了4个BOSS了，怎么这个玛雅雷杖一点反应都没有呢？
　　他拿出那支已经变成了钢笔的玛雅雷杖看了看，发现确实是一点变化都没有。属性动都没有动一下，不过他却出奇的注意到了下面那个熟练度：9596/10000！
　　“天啊！我说怎么没有动呢！原来是现在升级方法变了！”看到那个熟练度他马上就明白了这个升级方法，那就是杀怪，杀得越多，熟练度就越高，等熟练度够了就直接升级，然后加属性，就是这么简单！
　　“要不要出去再杀几只蜜蜂呢？”看着那个还差一点点就升级的熟练度，他又有点忍不住起来了，不过想想那成群攻击的蜜蜂他就头皮发麻，现在石屋已经给卡在这里了，就为了着急这一下，再去花个100声望买张石屋卡，他可舍不得。而这个蜂箱里面早就杀干净了，只是偶尔有那么几只蜜蜂飞进来。守着杀还不知道杀到什么时候呢。
　　“先把东西都收拾好，然后回去交手上的任务做下一个时候再升级。”想好了的他马上把那只神器钢笔**口袋里，就唱着在中国流行了好几十年，火热的程度到现在都没有一丝衰弱的流行歌曲《小燕子》，然后开心的和旺财在那三只蜂后的尸体旁边转来转去四处翻找了起来。
　　装备倒是还有2样，一个绿色的，一个蓝色的。卖商店好像应该值不少钱，也只能买商店，职业不符合。不过他也满足了，一个普通副本打到一把灵器，很不错了！只不过…………
　　这个蜂后内丹一下出了三个！一个交任务，那剩下的2个有什么用？

第十七章 幸运的养蜂场老板
　　“这个东西有什么用呢？”捧着手上的三个金灿灿的三个峰后的内丹，**他就越想越不明白了。因为上面什么属性都没有就是4个字：任务物品。
　　“呜~~~~~~~~~~~”这个时候他突然听到旺财在自己的脚下叫了起来，而且还在不停的在自己的小腿上蹭着。
　　“你在干什么！一边凉快去！”本来就心里有事整不明白有点冒火的，这下给它一搞，当场就发作了，抬起脚一脚就把它甩到天上飞了起来，飞出一米多远才落到地上。
　　“呜~~~~~~~~~~”刚刚落地的旺财却是任就不依不饶的摇着尾巴跑过来继续在他的小腿上增，不过双眼却没有盯着他看，而是盯着他手上的那三个金色内丹，眼里全身渴望之色。
　　“你想要这个？”他拿起手上的一个内丹在蹲了下来，在它的面前晃了晃问道。
　　“汪！汪汪！”看到那个内丹，旺财马上兴奋的站立起来，两只前爪对着他手上的那枚内丹不停的做鞠。
　　“算了，反正有多的，给你一个！看看有什么用！”看到旺财那兴奋的样子，他干脆就把手上的那个内丹伸到了它的面前。
　　“汪！”看到到了口边的内丹，旺财没有任何犹豫的张开口一口就咬了下去。
　　“系统提示：您的宠物旺财服用了25级头领‘峰后’内丹，修炼值提升50点，爱心值获得15点，由于您与其契合度为300点，您与其好感度实际提升为60点，请再接再厉！”
　　“提升修炼值？”听到这么一下就加了50点修炼值的时候，他马上就明白了，为什么现在杀怪的经验那么少了。因为公测100级封顶，这个等级太少了，为了不至于几天就升到封顶了，现在的主力并不是等级，而是修炼值。而他在杀蚂蚁和蜜蜂的时候已经深切的感受到了修炼值高的好处了，所以刚刚他连杀3个25级的BOSS系统才给了一共100多几点的经验，但是3个内丹那就是150点修炼值，这个感觉上比让他直接升一级还爽！
　　不过这个给旺财吃了他又有点心疼。这个力量应该集中才有效，给它吃了好像是浪费，但是都算不错拉，起码有爱心值奖励，早点到1000，早点升级。
　　“呜~~~~~~~~~”旺财这个时候好像没有吃饱一样，抬起头继续盯着他手上剩下的两外两个内丹。
　　“你还想要！”看到旺财的眼睛他就明白了它的心思，本来准备再给它一个的，但是想想雪儿现在好像武学值也一样低得吓人，而且他自己也很想吃一个，可惜交了任务就剩一个，想来想去，他还是把多的那个给了雪儿，完全不顾旺财那可怜巴巴的样子。
　　“伟哥哥，这个我怎么吃啊？”看到旺财吃了还想吃的样子，雪儿也明白这个是好东西。不过看到那硬邦邦的金色内丹，她还真不知道怎么下口。
　　“你试试，用嘴轻轻的咬一口试试，看看行不行！”想到刚刚这个拳头大小的内丹，小小的旺财居然一口就吞了下去。他就劝着雪儿用嘴试试。
　　“好吧！”听到他这么说，雪儿把那内丹擦了一下，然后放到口边轻轻的咬了一口。不过她还没有来得及咬，那个内丹突然一下消失了，接着她就感觉到口里好像有一股甘露，或者说是蜂蜜一边甜得腻人的液体忽然出现在口里，顺着喉咙流了进去。
　　“好甜哦！我还要！”吃完那颗内丹，雪儿一下开心的跳了起来，抓着他的手撒娇起来，然后也和旺财那样的眼睛盯着他手上的最后一个内丹不放。
　　“呵呵，好，给…………”给她这么一撒娇他一下又晕了头把手上最后一个内丹也递了出去，不过就在最后关头他马上醒悟过来。这个给她吃了好像就没东西交任务了，所以就在雪儿的手快要抓到的时候，及时的把手受了回来。
　　“伟哥哥！人家要吃嘛！”看到他又把手收了回去，雪儿委屈得双眼又开始湿了起来。
　　“这个有用的，下次！下次我们再来这里杀的时候再给你。别哭，以后有好吃的全部给你！”说完他赶紧把手中的内丹收到了储物空间藏起来，免得在她的眼前晃动惹得她流口水。
　　“咦！怎么这个箱子里面有那么乱的声音？”就在这个时候，外面突然又隐隐约约传来那个36万灵力值的超级大BOSS的声音。
　　“该死的！快点跑！”听到这个声音，**他看了看周围那遍地的蜜蜂尸体，马上掏出‘传送符’直接就启动起来。在5秒的开启时候后，他连同雪儿和旺财同时消失了，接着就变回正常大小出现在了他自己的房间里面。
　　“系统提示：您已脱离副本‘养蜂场’，系统正在刷新该副本，清理无人拾取的装备与异常痕迹，请稍等…………”
　　“系统提示：刷新完毕，所有异常痕迹已清除，由于所爆人民币为非异常痕迹，恢复正常大小。整理完毕！”
　　“人民币？该死的，蜂箱外面杀了几万个蜜蜂，里面还不知道杀了多少只蜜蜂，有多少硬币给压在尸体下面，天啊！那是多少钱！”听到系统提示上说的‘人民币’三个字，他心里就是一阵绞痛。
　　不过这个时候的养蜂场老板可是不一样了。他一打开那个蜂箱的时候，就发现里面的蜜蜂全部死绝的时候，心里开始的时候还是心疼得又想哭的，但是手在里面摸，摸到那层蜜蜂尸体下面硬硬的东西的时候，却惊讶的把眼睛睁得大大的。虽然都是硬币，但是那个数量多啊！小半箱硬币那是多少钱？这就算了，在蜂箱旁边他又发现了一堆的硬币，然后他刚刚扫走到在垃圾堆里的一堆蜜蜂尸体那里还有一堆硬币。他全部都捡了起来数了数，发现居然有2000多块钱！一箱蜜蜂才多少钱？拿去卖也卖不了几百块钱，而且他还没有花钱的，因为都是它们自己分巢分出来的，不要本钱的东西。无缘无故的死一箱蜜蜂，又无缘无故的天上掉2000多块钱的硬币下来，他实在不知道现在该哭还是该笑了。他甚至在想，要是今天不是死一箱，而是将近一百箱蜜蜂全部死光了，那该多好啊！
　　“哎！杀了别人一箱养家糊口的蜜蜂也够损的，算了！那钱就当是给他的补偿吧！对！补偿！做人要有道德，要补偿的！先交任务，不要想那么多了！”想到那么多的钱没有了，他在心里不停的安慰起自己来了。
　　“系统提示：您以完成系统指定的‘降妖除魔’任务，任务为第二轮，玩家接受任务时等级为16，系统奖励您精神力64点，您的直属雇佣军64点武学值，您的宠物64点灵力值，声望10点。您是否接受第三轮‘降妖除魔’任务？确定/取消”
　　“64点？哈哈，我果然没有猜错，这个内丹交任务绝对比吃了划得来得多！”听到这一个内丹就奖励他们三个一共192点修炼值的时候，他就庆幸的笑了起来，因为那50点的修炼值当时实在太诱惑人了，他想过好几次，在交任务的时候甚至都想过要不要自己吃了算了。
　　“系统提示：您是否现在接受第三轮‘降妖除魔’任务？确定/取消”
　　正在他得意的时候，系统突然催起他来了。他看了一下时间，已经下午5点多了，还做什么任务？一个任务就6个小时的时间，接受了就得马上动，完全不能耽误的，因为不知道任务的难度，如果耽误了6个小时没有完成谁知道会发生什么事。但是现在是放学时间，也就是他现在要出现在爸爸妈妈的面前当乖宝宝，不然这个后果！
　　想了想，他还是在心里喊了一声取消，准备明天，或者半夜了再跑出去坐坐任务，现在还是去做乖宝宝好一点。
　　“系统提示：您目前的任务轮数为第三轮，‘降妖除魔’任务的奖励获得计算方式为，轮数X玩家接受任务时的等级数X会员提升倍数，普通玩家8轮为一个循环，会员玩家10轮为一个循环。如果您取消任务，系统将默认为您放弃当前的轮数，下次接受‘降妖除魔’任务将重新从第一轮计算，您是否确定取消任务？确定/取消”
　　听到系统居然出奇的来解释一下，他一下乐了起来。要知道内测的时候这个系统可是超级霸道，爽起来提示都懒得给你的，BUG一大堆。现在有提示就证明是个大进步了！不过在听清楚现在不接任务就要取消那个轮数，特别是听清楚这个轮数的重要性的时候，他心里又郁闷起来了：“这个要不要人活了？时间限定死6个小时，任务不准停。可是人要吃饭睡觉的啊！难道这个又是BUG？”
　　“温馨提示：玩家在接受‘降妖除魔’任务时，可以在任务列表里延长任务时间。”
　　“我靠！早说啊！不过怎么又出来一个温馨提示了呢？不错！够温馨！比起内测来温馨实在太多了。”听到温馨提示后，他终于放心的接受了第三轮的‘降妖除魔’任务，然后马上在任务栏里面开始找起那个延长任务时间的按钮起来。
　　很好找，就在角上，开始的时候没有注意，不过后来马上就注意到了。他伸手在上面点了一下。
　　“系统提示：您是否确定延长任务时间？确定/取消”
　　“废话，不延长！我点你干什么！”他不耐烦的说了一句。
　　“系统提示：请输入延长时间！每延长一个小时，您将消耗10点声望！”
　　“我靠！我说怎么来个温馨提示，原来是要我花钱，刺激消费！该死的！”听到又是要花钱，他心里一下郁闷得想吐血，因为今天花的声望实在太吓人了，不说这个装备消耗了，单连刷的两个副本就消耗了他好几百声望，赚回来只不过是可怜的11点声望。
　　“5个小时！”铁青着脸，他咬着牙输入了延长的时间数。没办法，不想延长也得延长了，晚上10点之前，他是别想出门的，他知道老爸老妈的脾气，回来以后一定是守着他。如果发现他跑了，绝对这个后果是难以想象的。
　　“伟伟，里面是不是你！”外面突然一下传来爸爸的拍门声音。
　　“恩！是我！”听到爸爸的声音，他连忙慌慌张张的把旺财和雪儿全部收了回来。
　　“稀奇诶！今天怎么回那么早？”推开门，爸爸看到真的是他，脸上居然露出不可思议的表情出来了。
　　“我说了以后不上网了，好好读书！那我肯定说话算话撒！”看到爸爸那个表情，他马上献殷勤般的说了起来。
　　“算你的头，哄老子！你不上网了，日本都有脸说他够资格当猪了！快点滚到摊子上去把你老娘换回来煮饭！”听到他这么说，爸爸毫不犹豫的在他头上甩了一巴掌。
　　“好！好！”摸了摸头，他缩了一下脖子马上开心跑了出去，向着自己加的鸡摊子跑了过去。因为他发现今天挨的这一下一点都不疼，比自己揍旺财的时候还轻，而且他隐隐的在爸爸的嘴角看到了一丝欣慰的微笑。特别是在他看到爸爸那满头的白发时，得到那一丝的微笑，简直是比他亲手杀了那个狐狸精都还有自豪感和成就感。
　　“妈咪！你的儿子放学了，你回去休息一下。我帮你看摊子！”一口气跑到摊子上，他撒娇一般的扑在妈妈身上抱着她，亲热的在她脸上亲了一口。
　　“个杂子今天吃错药了！”给他亲了这么一口，妈妈反手一巴掌又是打在那个当初她最心疼的头上。然后脸上带着笑白了他一眼。不过她马上就醒悟过来一件事，好像见鬼了一般的看着他问道：“你今天怎么那么早就回来了？”
　　“放学了撒！放学了我就回来了！”看到妈妈那副表情，他马上面部红心不跳的说道。作为二十一世纪的新好学生，这点脸皮功夫还是有的。
　　“不去上网了？”妈妈把头歪到一边看着他继续不信任的问道，问完了还伸出一只手在他头上摸了一把，看看他今天是不是发烧了。
　　“喂！你儿子好不容易想做好人，好好学习，天天向上。你这么就那么不相信人呢？”他不耐烦的把妈妈的手拨到一边，委屈的说了一句。
　　“好好好！妈妈错了！我的儿子要好好读书，明年直接靠到北大去，妈妈就在九万方放鞭炮请街坊喝酒！”看到他那表情，妈妈马上就相信了他今天是乖乖的去上学，放了学就回家来了。
　　“系统提示：您已激活随机任务‘母亲的奢望’，在1年内靠上北京首府大学，系统将根据您的高考分数给予您一定的经验、声望、修炼值、金钱、技能、装备、生活职业加成等奖励。您是否接受？确定/取消”
　　“不是吧？怎么老是记得要我去靠那个什么见鬼的北京大学？还有1年呢，那么早接这个鬼任务干什么？以后去学校上两天课连接内测以后学者是怎么回事在接！取消！”想了想他直接拒绝了这个任务，因为这次和上次是完全不一样的。上次内测，看书就能学到技能，但是这次是公测！看书不能学技能了，他还没搞明白是怎么回事呢，哪里赶随便接？虽然完成任务的奖励看起来很爽的，但是失败的惩罚绝对比奖励更加的爽！
　　“你先看一下，妈妈回去做饭啊！”说完这句话，妈妈根本就没有指望他承诺什么，就算是承诺了她也是当作放屁！北京大学在妈妈的心里只不过是一个梦，一个美丽的梦，一个奢侈的梦！不过她走的时候嘴上却唠叨着：“华子，看我回去不揪死你。叫你回去煮饭，看到儿子回了非要把我换回去，你给我等着！贱！”
　　“哎！做生意了！”他从旁边拖了一张凳子，然后双手撑着下巴做在摊子边上看着那些走来走去的买菜的人。开始回想起以前刚刚捡到戒指来这里买鸡时候的事。特别是想起那个宰了几百块钱的‘美丽大妈’。
　　想到那个‘美丽大妈’他回头看了看摊子里面笼子里装着的2只病乌鸡他心里就乐着想到：“要是今天那个‘美丽大妈’再来就好了，一定把这两只鸡都塞给她。不宰她1000块钱，老子把这两鸡连笼子一起生吃下去！”
　　“老板！这鸡怎么卖啊？”他刚刚在心里赌完誓，旁边就传来一个娇滴滴的声音。他马上抬起头准备做生意，不过在看清楚那个要买鸡的人是谁的时候，他一下吓得没有坐稳，向后一歪倒在了地上。因为他居然看见那个要买鸡的就是…………美丽大妈！

第十八章 美丽大妈的真实身份（上）
　　“系统提示：由于您的赌誓，系统默认您激活并接受随机任务‘卖鸡’，在30分钟内将鸡笼里的两只病鸡以1000元的价格卖给NPC梅丽，任务成功！系统将根据您完成的时间与超额的价格奖励您一定的经验、声望、以及基本属性点：智力！任务失败！您将获得最高奖励的双倍处罚或者您生吃下两吃病鸡包括鸡笼。”
　　“我靠！我开玩笑你也当真？”看到系统居然把他的毒誓直接当作任务处理了，而且还默认他直接接受了的时候，差点一口血喷了出来。1000块卖两只乌鸡！还是病鸡！开什么国际玩笑？还要真的吃下那些东西？
　　最恨的是，早上迷迷糊糊的好像把神器的‘神棍’技能用在免疫一切恶意攻击的大BOSS老爸身上去了，也就是说现在只能真的完全靠自己临场发挥了。
　　“小兄弟，怎么了？怎么那么看着我？”那个叫梅丽的‘美丽大妈’看到他居然见到自己一下就吓得坐到了地上，马上不高兴的用手摸着自己的脸问道。
　　“系统提示：由于您的表现，NPC梅丽对您的第一印象为‘恶劣’，好感度下降120点，契合度为-280。您有10分钟的时间扭转这一局面，10分钟后系统确定第一印象属性。”
　　“该死的，这么一下就不高兴了，那还怎么宰你！”听到系统的提示后他抱怨了一句，然后赶紧站了起来用着非常惊讶和夸张的表情指着她那烫成大波浪的头发说道：“姐姐，你的头发很漂亮哦，看样子是‘名流’那边做的，听说那别做个头发要1000多哦！”
　　“呵呵，那是当然！我刚刚做的头发，难怪你会这么经验的，漂亮吧？”听到他说了惊讶的‘原因’，美丽大妈得意的用手把自己的头发往上推了推才接着说道：“不过我的头发可不是‘名流’做的，我的是‘标榜’那边做的，不想跑那么远，累！但是也不便宜，用了800多！”
　　“不是吧？‘标榜’？他能烫出这么漂亮的头发？”听到她说不是‘名流’做的时候，他再一次非常夸张的惊叫一声，然后很不礼貌的直接伸出手在她的头上捏起一缕头发看了。接着就好像很专业的说道：“我说‘标榜’怎么能做出这么漂亮的头发出来呢！别说他们了，我来帮你做随便做做都能做得出来。天啊！这么好的发质，再配上你的脸型，随便谁来瞎整都漂亮！还要花800多块钱！亏大了！划不来！”
　　本来给他这么抓了一下自己的头发，这个美丽大妈脸上就露出了厌恶的表情的，因为一个杀鸡的手能有多干净？但是他后面的话马上就说的话马上就心花怒放起来了，连他那一直抓着自己头发的手都不在意了的说道：“哎！没办法，小店里的师傅我信不过，大店就那么几家。离我家最近的就是那个‘标榜’了。800块也得认了！”
　　“姐姐！我赶和你保证，像你这样的脸型配上这样的发质，不管你去到那家发廊去做头发，别人都要抢着给你做。那是一种享受，因为只有在你头上才能做出他这一生中最值得骄傲的发型出来。”说完他慢慢的松开捏着她的头发的手退后了几步，双眼带着‘欣赏’的眼神从上到下看了她几次，这才非常有‘感慨’的自言自语一般的说道：“这完全就是一件‘艺术品’嘛！”
　　“呵呵！”听到他这么说，美丽大妈马上就笑得‘花枝乱颤’起来，然后伸出一根手指在他面前晃了晃，笑着说道：“小兄弟，你很会说话哦！不过好像有点过了，有点像拍马匹的嫌疑哦！”
　　“还有点自知自明吗！几十岁的老太婆还穿得花花绿绿的，脸上擦得和猴屁股一样！”当然这个只是他心里想想而已，脸上却是另一幅表情，一副错愕迷糊的表情。他装出一副傻样子问道：“我和你很熟吗？有必要拍你马屁吗？”
　　“呵呵，年纪小就是这样！”虽然他这话有点不客气，但是美丽大妈却是笑得更加的开心起来：“我来你这里买鸡，我是客人，你不说好话说什么？说得我开心，我就多买点啊！”
　　“买鸡？”他马上又装出一副傻样子傻傻的看了她一眼，然后在看看自己的鸡笼子里面的鸡一下，接着就装出一副刚刚才明白自己是干什么的一样伸出手在自己的额头上重重的拍了一下，然后马上换上一副非常恭敬、非常讨好，简直就和马屁精一模一样的表情热情的跑上来说道：“天下最最漂亮的姐姐，你想买点什么？我一定给你优惠优惠再优惠！”
　　看到他这么一下变脸，由刚刚的严肃一下变成现在的马屁精的样子。美丽大妈终于‘明白’过来了。原来他刚刚是忘了自己是卖鸡的，也忘了她来这里是买鸡的客人。简单点说就是他刚刚所说的一切都是发自肺腑的‘真心话’。当她想明白的时候，心里就更加的开心起来，在她的眼里这个‘小兄弟’一下就变得非常的‘可爱’和‘诚实’起来了。
　　“系统提示：您成功的扭转了目标NPC梅丽的第一印象为‘极佳’，系统正在取消上一提示的惩罚，修改为奖励您与其好感度160点，契合度100点。保持10分钟，这一属性将确定下来，请再接再厉！”
　　“终于搞定了！”听到第一印象扭转过来了，他这才松了一口气，因为只有这个好感度高了，蒙起人来才方便。好像这个好感度应该和那个隐藏的信任度应该有着非常直接的联系一样。
　　“那小伙子！给我来一只乌鸡，我想回去炖鸡汤喝。这个乌鸡养颜好！”说完她又用手摸了摸自己的脸蛋开心的对着他说道：“给挑个最大的，以后我每天都来你这里买一只鸡照顾你的生意！”
　　“恩！你等等，我马上给你调一只最大的！”说完他马上装出一副开心的样子打开鸡笼开始抓起鸡来了，不过抓的时候，他的身子无意的往后面的那两只病鸡笼和她的之间挡了一下，只不过这个动作好像比较明显，一下就引起了这个美丽大妈的视线，只是引起了她的视线而已，并没有引起她的注意。真正引起她的注意的是他的脚，因为她看见他的脚在‘偷偷的’把那装着两只鸡的鸡笼子往自己身后勾了下，那个样子好像不想让她看见那两只乌鸡一样，如果不是她‘细心’，估计一般人还的发现不了他的小动作。
　　“小兄弟，你身后是什么？”终于，他那‘偷偷’的小动作把她的好奇心完全的勾起来了。
　　“什么东西？没有啊！我身后什么东西都没有啊！”听到她这么问，他马上‘慌慌张张’的一脚把那只鸡笼踹到她完全看不到的角落里面，样子就更加的明显起来了。
　　“我告诉你，别藏了！我可是全看见了哦！你是骗不到我的！”看到他那‘慌张’的样子，美丽大妈就更加的得意起来了。
　　“其实也没什么，两只跛脚鸡而已，毛都掉光了！”他装出一副很无所谓的样子说了一句后，马上从鸡笼里抓出一只最大的乌鸡出来对着她说道：“这只鸡好，你看！又大又肥，保证有营养。14块5一斤的，我给你算优惠价14块一斤，要不要帮你称称！”
　　“小兄弟，你不老实哦！你在转移我的话题，我告诉你，我可不是那么好骗的！你后面的那两只鸡给我看看！”他越是这么搞，这个美丽大妈的好奇心就越是重起来，对他手上那只乌鸡是完全看都懒得看一眼。
　　“哎！我骗你干什么，真的是两只跛脚掉毛的鸡！”看到实在是‘躲’不过去了，他‘无奈’的叹了一口气，把手中的那只鸡放会鸡笼里，然后把刚刚‘藏’起来的那两只鸡抓了出来放到了她的面前说道：“你看看吧！我从来不骗人的！”
　　“耶！真的是两只病鸡诶！”美丽大妈弯下腰来仔细看了看，发现确实的是两只病鸡，不解的就这么弯着腰把头偏过来看了一眼站在旁边的他。
　　**看到她看自己，马上‘慌张’把头偏向另一边，眼睛恍惚不定的看着其他的地方，然后在头不动的情况下，偷偷的把眼珠子转到眼角上，用眼角的余光看了一眼她。发现她居然还在盯着自己看，马上又把眼光锁定到了菜市场的天棚上，转非常做作的吹起了口哨起来。
　　“呵呵！小兄弟，老实交代，这两只鸡有什么秘密？”看到他那样子，美丽大妈就更加的怀疑起来，因为她深信，这两只鸡肯定有‘鬼’，绝对不是她现在看到的病怏怏的样子这么简单。
　　“这鸡能有什么秘密？都在你面前摆着了！就是两只病得快死的鸡而已，等一下就去看看谁要，便宜点处理给别人！”听到她这么说，**马上很随便的说了一句，然后继续把头偏到了一边，眼睛到处晃。一只脚还开始抖动了起来，带动着他的整个身子都开始抖了起来。
　　“那处理给我吧！看在你刚刚说话那么好听的份上，这两只鸡我要了！14块5，我一分钱都不少你的！你称一下我全要了！”越看他那样子越可以，美丽大妈马上就决定，干脆就直接买下来带回去慢慢研究，反正两只乌鸡而已，又要不了多少钱。
　　“不卖不卖！”他居然说要卖这两只鸡，他马上‘吓’得扑了上去，连鸡带笼子抱起来连续的退了好几步说道：“卖了我姐姐会打死我的！”
　　“你姐姐？他为什么要打你啊？你做生意卖鸡而已！”看到他居然吓成这样，而且还提到了他的姐姐，美丽大妈现在就更加的肯定了自己心里的想法了，这两只鸡身上绝对有‘秘密’！
　　“你别管，总之不卖！要买就买那边鸡笼里面的，全是好鸡！都是没病的，你要便宜点卖你，13块5！不，13块就卖了！不能在便宜了，再便宜就亏本了，我妈会揍我的。”
　　“呵呵！看你那样子，姐姐和你开玩笑的！”看到他那慌张的样子，美丽大妈开心得大笑起来了，心里乐乐的想到：“姜永远是老的辣！一个十几岁的小孩子就是嫩了点，怎么能斗得过我呢？我一定要把那两只鸡的秘密挖出来！”
　　“你早说是开玩笑的嘛！没事吓我干什么？”听到她这么说了以后，他马上放下了手中的鸡笼，还夸张的用手在自己的胸口拍了拍，好像惊吓过度的样子说道。接着他赶紧非常热情的跑过来把刚刚抓出来的那只好乌鸡再一次的拿出来直接放在称上面称了称对着她说道：“3斤2两，13块一斤，一共28块8毛。算了！28块就给你了。要不要帮你杀了？”
　　“我…………”看到他那么快就把鸡称了一副想快点让自己走的样子，美丽大妈刚刚想再说一句，可惜还没有开始说就直接给他打断了。
　　“算了，我的刀坏了，杀不了了。就当25块钱吧！你自己拿回去杀吧！”说完他就好像很着急的用绳子把那只鸡的翅膀缠了一下就递给了她，然后左顾右看起来了。
　　“你在看什么？”看到他在那边看，美丽大妈也跟着两边看了看，可是全什么异常情况都没有看见，所以她疑惑的问了一句。
　　“没什么，快点给钱吧！不然我姐姐回来了要揍我的！”说完他就赶紧催着她给钱起来了。
　　“你姐姐为什么要揍你啊？她对你很凶吗？”越是看他着急的样子，美丽大妈就越是想搞明白到底是怎么回事。
　　“你怎么就那么多废话呢？这鸡我都没有赚你的钱了，快点给钱吧！要是给我姐姐知道我差点把她的鸡卖了，她真的会揍我的。”**他继续一副非常着急的样子催起她来了。
　　“不是吧？你都没卖，我只是问问而已，你姐姐这都要揍你？不可能吗？”听到他老说什么姐姐要揍他，美丽大妈露出一副不可思议的神情问道。
　　“你是没见过我姐姐，那个该死的母夜叉，长得不怎么样还爱漂亮得不得了。整了几年才托关系买来这两只鸡，要是她…………”说到这里他马上‘醒悟’过来好像说露嘴了，赶紧把自己的嘴巴捂了起来，眼睛里面全是后悔的神采。
　　“小弟弟，你这次又说漏嘴了哦！”看到他那‘可爱’的样子，美丽大妈开心的大笑起来了。
　　“不卖了！走！走！走！”他‘生气’的把她手上的那只乌鸡也抢了过来，‘气鼓鼓’的用力往鸡笼里一甩。看他的样子是真的‘生气’了，非常的‘生气’！
　　“呵呵，小弟弟，看你的样子都是大人了，别发小孩子脾气啊！来，和姐姐说说，这两只鸡是怎么回事啊？你姐姐为什么要花几年的时间，还要托关系才能买到这两只鸡？”看到和小孩子闹别扭一样的他，美丽大妈开心的笑着问道。
　　“就不告诉你！不卖！不卖！就不卖！”他马上又装出一副赌气的样子说道。
　　“我不卖，你只告诉我一下这两只鸡是什么样的鸡就可以了，行不行？”美丽大妈继续耐心的问了起来。
　　“你烦不烦啊！都说不卖了你问个什么？知道了你又能怎么样？我告诉你，这东西可是拿这钱都买不到的，快点走吧！别在这里妨碍我做生意！”说完他还伸手推了她一下，直接开赶起来了。
　　“哈哈！”看到他坚决不说的样子，美丽大妈又笑了起来，然后从肩膀上挂这的挎包里拿出一个绣着‘比卡丘’的小钱包，从里面拿出一张10块的人民币出来在他的面前晃了一下，好像引诱小孩子一样的说道：“你只要告诉我这两只鸡有什么秘密，姐姐就把这10块钱你给你去上网。不是买你的鸡，只要你告诉我一下，我就把这10块钱白送你，怎么样？”
　　“切！你当我是三岁小孩子没见过钱的！10块钱有什么用？快点走！快点走！”看到那10块钱，他马上就翻起了白眼，继续的赶着她。
　　“那这样呢？”说完她有拿了一张20块的钞票和那张10块钱的合在了一起，一共30块在他面前晃了一下，然后对着他眨了一下眼睛笑着说道：“小弟弟，做人不能贪心哦！我只是要你告诉我一点事情而已，你只说两句话就有30块。再要多可是没有的哦！如果不要的话，那我就真走了！”

第十九章 美丽大妈的真实身份（下）
　　“这个！”**这个时候双眼紧紧的盯着她手上的那两张钞票，跟着她晃动的节奏一起晃动了一下，然后诺诺的问了一句：“我只是告诉你而已，但是那两只鸡我是绝对不卖的，行不行？”
　　“行！乖！快点说！”看到他终于低头了，美丽大妈开心的伸出手在他的头上摸了一下，然后把那30块钱放到了他的手上。
　　“其实也没有什么了，地蚕你知道吗？”他‘喜滋滋’的把那两张钞票放到自己的口袋里，还用一只手捂得紧紧的，好像生怕给人抢走了一样。
　　“地蚕？那是什么东西？”终于听到一个特殊的名词了，美丽大妈马上就来了精神。
　　“其实这个地蚕是一个害虫！”本来他是想照着以前宰她的时候一样的话再说一次的，但是想想上次只是宰了她一只250而已，这次而是要宰双倍的价钱，500一只，而且一次要她买两只，所以这次不能像上次那么随便了，而且这个任务失败的惩罚好像也非常的严重一样，他马上把自己的脑汁使劲的绞了起来，一边想着一边说道：“我姐姐是这么告诉我的，这个地蚕啊！它专门吃那些什么土豆、马铃薯一类高蛋白质的东西。然后把吸收到的这些蛋白质什么的全部储存到身体里面，所以它们就和那个蚕一样，一个个都白嘟嘟的，那是它们身体里面的全部都是蛋白质一类的营养物质。”
　　“你的意思是，这个乌鸡都是吃这个长大的？”这次的美丽大妈比上次可是聪明多了，一说就明白过来了。
　　“对！对！对！都说漂亮的女人不聪明，不知道是哪个白痴到处瞎放屁！”听到她一下就把思维走到了路上，他顺口就是一个小马屁砸了过去。
　　“对！那些人就是性别歧视，不要理他们，你继续说！”给他这么一砸，美丽大妈还真的砸得挺舒服的一样。
　　“恩！”他恩了一下后稍微停顿了一会，一是吊一下她的胃口，二是后面还没想好应该怎么说。临场发挥嘛，要把握机会给自己一个思考的时间。很快他那脑子就转过来了，想好后就慢慢的说道：“我们黄陂那乡下，有一个养鸡场。那家老板很赚钱的，是个很大的老板，听说家里车都买了，好几万买的车！很漂亮的！而且房子都是4层的，好大的！”
　　“呵呵，那也算很有钱吗？”听到他这么说，美丽大妈更是笑得‘花枝乱颤’起来了。
　　“这还不算有钱吗？他可是我认识的人当中最有钱的人！当然电视上的不算！”说完他还得意的抬起头看着她说道：“那个家伙在40多岁的时候找了一个20多一点，很漂亮的小媳妇回去了。你说厉害不厉害？”
　　“厉害！厉害！”美丽大妈连忙把头猛点，谁会去和一个小孩子斗气？
　　“就是因为他找了一个小媳妇，所以为了讨好他的小媳妇，他特地到处去收集秘方，然后种了几十亩地的土豆和马铃薯来养这地蚕，看到我们都心疼，那要浪费多少粮食啊！”说完他脸上马上就露出一副心疼的表情出来了。
　　“种几十亩地去养那个地蚕？难道他专门就是养这乌鸡去讨好他那小媳妇？”听到他这么说，这美丽大妈好像明白了一点事情的大概了。
　　“那是当然，不过他那个小媳妇特别难侍候，只吃全部地蚕养大的乌鸡，哪怕她看见那个乌鸡从小到大吃了一粒米，她就不要。所以这个几十亩地一年下来也养不了几十只的乌鸡，就是他们这样搞，也都是隔一个星期才能炖一只这个乌鸡来给她吃的，不管是谁，他都不卖的，给多少钱都不卖，卖了他那小媳妇要让他睡地板。”说完他还把手放到那两只病鸡的鸡笼子上面，然后得意的看了她一眼。
　　“哦！！”那美丽大妈长长的哦了一声，因为她算是彻底明白了这两只乌鸡的‘秘密’了。别看这两只鸡是瘸子，而且毛还掉了不少，如果不是有这么点瑕疵，估计他‘姐姐’还弄不出来呢。确实是很珍贵，不过这个鸡的效果有用吗？想到这个她又问了一句：“这个鸡真的有效果吗？”
　　“废话！那个家伙都结婚10多年了，现在50多岁了，他那小媳妇现在也30多岁了，可是去年过年的时候，我姐姐回家去和她站一起，别人居然说我姐姐比她的年纪大。这才急得我姐姐死活非要整两只这个乌鸡来吃吃！”听到她居然怀疑这个‘绝世’乌鸡的效果，他马上又做出了一副生气的样子出来了。
　　“好啦，小弟弟！别生气了，我和你开个玩笑而已！”看到他又生气了，美丽大妈连忙安慰起来了。
　　“谁和你开玩笑了，我告诉你！这个鸡能发挥出这么大的效果，单单靠那个什么地蚕是绝对不可能的，关键的是还要搭配上一个特殊的配方！这个配方可是那个老板花大价钱从云南和别人土著人买回来的。不过给我那死要面子的姐姐给蒙到手了，真不知道我姐姐是怎么搞到的，那家伙连他自己的亲妹妹都不说，居然会给我姐姐蒙到！”说到这里，他叹了一口气才继续道：“虽然很恨那从小到大老是欺负我的母夜叉，不过不得不说，她还真的是有点本事！”
　　“配方？大价钱？云南？土著人？”听到这四个词，美丽大妈的好奇心再一次的勾了起来。连忙催问了起来：“什么配方？你知道吗？”
　　“废话！虽然那个母夜叉把配方藏得紧紧的，但是也不看看我是什么人，哈哈！”说到这里他得意的笑了起来，小尾巴都要翘到天上去了。
　　“说来听听！”看到他居然知道，美丽大妈马上着急的催了起来。
　　“切！你当我傻的！30块就告诉你？门都没有！”说完他拽拽的把头偏到了一边，不过眼珠子却是一直在眼角那边贼溜溜的盯着她看。
　　“呵呵，你这个贪心的小家伙！”看到他那样子，美丽大妈马上就明白过来了。她用手指着他笑了一下，然后再把钱包拿了出来，准备再拿一张票子出来。
　　“要红的！”**这个时候身子保持着不动，脚尖垫了垫，眼角盯着她的钱包说道：“不讲价，觉得我贪心就不要问我！”
　　“红的？”听到他这么说，美丽大妈看了看他，再看了看自己钱包里面的那10多张红色的大钞一眼。不过想了想还是拿出了一张红色的大票子出来了。不知道为什么，她总觉得这个小家伙应该是值得‘信任’的，他既然说了要100块，那么这个配方就绝对值100块。
　　“其实是这样的！”看到她真的哪了一张100块的大票子出来了，他马上一把把它抢了过来塞到自己的口袋里，这才慢慢的说道：“这个土方子其实很便宜的，到处都有！”
　　“我知道，土方子一般都是很常见的东西，关键的是搭配方式！”既然给了100块，这次美丽大妈可是比较严肃了一点。
　　“恩！”看到她严肃了起来，**他马上也严肃了起来，半眯着眼睛，好像是在用心的回忆着一样，其实是他在想用什么常见的东西才能整得她信这个方子真的有那个作用，想了一下他才说道：“反正我是看我姐姐记在纸上的，我看见什么就告诉你什么，如果错了，你要找麻烦找我姐姐去，不管我事，100块我是绝对不退的。”
　　“行了，也就100块钱，快点说吧！”美丽大妈的耐心好像给他吊得有点受不了了。
　　“我看见上面是这样写的，1两大葱根，是那个大葱，不是小葱，只要根！然后半两生姜皮，就是生姜刨下来的皮。然后是5钱的当归，2钱党参，3钱淮山，10个苟杞子，关键的是要配上3个鲤鱼胆，一定要是红鲤鱼，再加半个柠檬。配上2斤净肉，6碗水熬成1碗。”他马上绘声绘色的说了起来。
　　而这个时候的美丽大妈是用心的记着这些配料，不过在他说完后又带着点不太明白的样子对着他说一句：“这个当归党参什么的好像和养颜美容没什么很大的关系吧！”
　　“你不用问我，我又不是什么医生。反正我看见我姐姐记的那个土方子上面就是这么写的，我现在只是如实的告诉你而已。告诉你了我也不亏一分钱，我骗了你对我也没有什么好处！反正钱我已经到手了，信不信是你的事！我是对得起自己的良心的！”他面不红心不跳的说出了这些话。说实在的，他现在心里还是有点感激自己老爸管自己那么严了，不然他也不可能练就这么撒谎都一点异常举动都没有的功夫。
　　“行！我相信你！”想了想，美丽大妈还是选择了相信，因为这个土方子本来就都是怪怪的，而且这个里面好多东西都是比较怪的东西，比如鲤鱼胆、生姜皮什么的，可信度还是有的。关键的是，现在是她在拿钱非要找着他买的，不是他找上门来要卖的。这点才是关键！
　　“好了，该说的我都说了，你可以走了！”说完了，他马上又催起她走来了。
　　“我说小弟弟，你急什么？你看你都告诉我了，你干脆好事做到底，把这两只鸡卖给我！你看怎么样？”看到他又催起自己来了，美丽大妈马上讨好的一般对着他说道。
　　“免谈！如果卖给你了，我姐姐不把我打死才是怪事！”听到她这么说，他毫不犹豫的直接就拒绝了。
　　“100块一只怎么样？”看到他不答应了，美丽大妈马上又拿了一张100的出来在他面前晃了晃说道。
　　“100块！”看着眼前的那张100块的票子，他马上露出一副好像看傻子一样的表情看着她说道：“不说这个鸡值多少钱，也不说这鸡有钱能不能买得到了，养这只鸡的成本是多少你算过了吗？我想不想卖先不谈，你认为这个100块很多吗？”
　　“呵呵，不好意思啊小弟弟！”听到他这么说，美丽大妈也尴尬了起来，算算一只鸡养这么大要吃多少地蚕？这些地蚕要吃多少土豆？这100块好像还真的少得离谱。她马上又拿出了两张100块出来，这才说道：“300块应该够了吧？”
　　“差不多是应该差不多了，但是你得首先想一个问题！”看到那三张100的红色票子好像和任务目标还有一点距离。他马上用一副很认真的表情对着她说道：“我这两只鸡不是卖的，假如！我是说假如！假如我买给你的话，那叫转让，明白吗？是转让！另外这个300块估计顶多也就刚刚够本，是亏是赚还有点玄乎，因为我不知道我姐姐是花了多少钱买的。然后！完事了我姐姐回来了，我还得挨顿揍，全身都会给我姐姐揪得青一块紫一块的，请问！你觉得我会卖吗？”
　　“这个！”看了看他现在的严肃样子，美丽大妈想想也是，马上笑了笑再从钱包里面拿出了200块钱出来说道：“这下500总够了吧？就算你姐姐300买的，你还赚200。我又只要一只，还给你姐姐留了一只，你姐姐不会太为难你的。打是疼骂是爱，给自己的亲姐姐疼一下没事的，还能赚两百块钱！可以啦！”
　　“这个！”他低着头看着面前的那5张100块的红色钞票，一脸为难样子的想了又想。然后才抬起头好像对着她问了一句：“我卖一只也是要挨揍，卖两只一样是挨我姐姐的揍。你说我何必卖一只呢？”
　　“呵呵，小弟弟，你很坏哦！”听到他这么说，美丽大妈马上带着怪笑的看着他说道。不过说完了还是又拿了5张100块递给了他。
　　“系统提示：您以完成随机任务‘卖鸡’，总计出售价格为1130元，消耗时间24分34秒。系统奖励你5000点经验，120点声望，基础属性智力永久增加3点。”
　　“系统提示：由于您当前悟性为9点，在此次超额完成的高难度任务中，您顺利的领悟了新的特殊技能：交涉。”
　　“交涉”：特殊技能，在交涉过程中，目标信任度为正常状态的120%。当前等级为1，可以通过特殊任务惊醒等级的提升。
　　听到系统奖励了这么多的东西，并且还超出了他的想象之外的来了一个特殊技能的时候，他虽然心里是有那么一点激动，但是人心是永远不知足的，所以他心里就在郁闷，怎么就不奖励点钞票呢？刚刚给老爸一巴掌扇了出来还没有学技能呢，我想要钱啊！
　　“两只鸡刚刚好！一只我吃，还有一只给我那宝贝女儿吃，我们母女两个都要养养颜！”美丽大妈一边亲自动手用从笼子里面把那两只‘弥足珍贵’的乌鸡抓了出来，一边自言自语的说了一句。
　　“你还有女儿？”虽然任务已经完成了，但是好歹宰了眼前这个马大哈2次了，上次才宰她250，这次更猛。2只块死的鸡一口气宰了1000块。好歹临走再夸她两句吧，起码也可以让自己的‘良心’少受点谴责。所以他在听到美丽大妈提到她女儿的时候故意惊叫了一声，然后怪叫着说道：“那你女儿肯定很漂亮吧？在哪家幼儿园上学？”
　　“幼儿园？我女儿比你还大！她都读高三了，马上就要靠大学了。怎么可能上幼儿园啊？”听到他居然说什么幼儿园，美丽大妈马上更正了起来。
　　“鬼话？你这么年轻怎么可能有那么大的女儿？”听到她这么说，他又惊叫了起来。不过心里却想着：“比我大？老子也是高三的，不过看你这德行，估计你姑娘也是个恐龙，还是恶心的恐龙。不然我还真的可以考虑可以泡泡，反正想在穷得要死。1000块买两只鸡，是个有钱的主！上了你的姑娘，以后就应该不用担心没钱学技能了。”
　　“那是当然！在武汉一中，只要说道我女儿周颖谁不伸出大拇指夸。不但成绩是全校第一，同时也是武汉一中的校花！”美丽大妈得意的说完这一句以后，拧着手上的那两只‘珍品’乌鸡就走。
　　“周颖？怎么听到这个名字这么耳熟？”他低着头仔细的想了又想，不过马上就想起来了，原来这个该死的，恶心的，傻不拉叽的美丽大妈居然是！！未来的丈母娘之一！

第二十章 北京大学
　　“天啊，怎么会是这样？”想起那个周颖，虽然内测的时候**和她并没有什么特别感情，但是还是花了一点功夫在她身上的，关键是旺财。虽然旺财现在也忘了当初的事情，但是他没有忘，他没有忘自己对旺财的承诺，没有忘自己在心里发的誓。所以公测的时候，也就是今天早上他就在自己的心里暗暗的发着誓，一定要把她追到。可是现在自己居然连宰他老娘两次！！
　　看着在人群里慢慢的走得看不见人影的美丽大妈，不对！是未来的美丽丈母娘。他闭上眼在心里默默的祈祷着：“苍天啊！大地啊！求求你们一定要保佑！保佑她一回家什么都不说直接把那两只鸡宰了，然后三口两口吞下去。速度越快越好！千万不要给发现了！我发誓！下次我一定不卖这个病鸡给她了！”
　　“我见你的鬼的姐姐！”就在他闭上眼睛的祈祷的时候，突然听到这么一个熟悉的声音，然后就感觉到腰上一股剧痛传来。接着他吃痛的大叫一声向旁边一跳，然后本能的掏出了口袋里的那支钢笔对着攻击自己的人准备念咒，不过在发现目标后，他赶紧把笔收了回来，不过还是慢了一步。因为这个目标的攻击再一次的落到他的手臂上，一瞬间他的手臂就变得青一块紫一块的。可是他不但不能反击，还得换上一副甜蜜的笑脸相应。因为攻击他的正是他的债主！欠了一辈子都还不清债的债主！《幻界》的两个无敌大BOSS之一，他的妈妈！
　　“我叫你地蚕！我叫你当归！我叫你土方子！我叫你…………”妈妈一边说一边在他身上有一下没一下揪着。
　　“妈！痛死了！不揪了！不揪了！”他缩成一团连躲都不敢躲，可怜兮兮的向着妈妈求着饶，他心里就在郁闷了，怎么就那么巧，都给妈妈撞见了呢？不过他的求饶却是一点效果都没有，无奈之中他只能把手上的1130块全部都拿了出来伸到妈妈的面前大喊了一声：“钱！！”
　　“好的不学，天天就学着骗人！下次在让我看见你骗人，看我不揪死你！”妈妈一手接过那一叠钞票瞪了他一眼，然后把一碗明显菜比饭多，堆得慢慢的饭放到他的面前说道：“快点吃了回去看一下书睡觉，明天还要上课呢！”
　　“哦！”看到妈妈终于停下了那恐怖的无止尽的攻击，他赶紧乖乖的把饭接过来，然后大口大口的就开始吃起来了。
　　“代珍，你个婆娘！那么聪明的儿子，两只要死的鸡都能卖到1000多块钱，你还舍得打？”隔壁的一个卖鱼的大婶笑呵呵的对着妈妈说了一句。
　　“你怕是什么好事？这么一点小就那么会骗人，那将来出了学校，迟早要进牢里去吃牢饭！聪明劲不用在读书上，尽用在这个歪门邪道的东西上面。”说完妈妈低下头就开始数起手上的钱起来了，不过脸上却带着一点点不是很明显的笑意。
　　“妈！”看着妈妈数着那些钱，**他很小心的问了一句。
　　“什么事？”数着钱的妈妈，头都没有回的问道。
　　“那个！那个！”他现在不知道怎么说了，反正心里好像刀绞一样，因为那些钱可是他好不容易蒙回来的，起码可以再学上一两个技能。现在又升了几级，做第三轮的任务好像还得要花不少钱呢。想了想，虽然他明知道没有什么希望，还是说了出来：“我今天赚了那么多钱，是不是给我点回扣？”
　　“啪~~~~~~~~~~~”
　　他刚刚说完，后脑勺上面就重重的挨了一下，等他回过头来看向身后的时候，他就发现！《幻界》的另一个超级大BOSS老爸居然就站在自己的身后，手再一次的抬了起来，然后又重重的扇了下来。而爸爸好像并不知道他是把两只病鸡卖了1000多才开玩笑似的说要回扣，所以他一下接一下的扇，一边扇一边骂到：“老子生你出来，你给了回扣吗？老子养你那么大，吃我的喝我的，给了回扣？什么回扣都没有给我就算了，我还给钱你读书。结果就好像你读的书都读到我的身上来了一样。天天给我逃学、上网、打架！卖两只鸡你还好意思和要回扣！”
　　“你打够了没有？”在家里打打就算了，当着菜市场那么多人的面这么揍。**他终于暴走了：“天天就知道打我，到处骂我，你把我说得连屎渣子都不如，对你有什么好处？”
　　“唷呵！你还敢和老子拽起来了！”看到他居然站起来和自己对着吼，爸爸气得当场就开始解起自己的皮带起来了。
　　“华子，你个杂子你干什么？”看到爸爸的动作，妈妈马上吓得冲了上来**他护在自己的身后。而**他在看到爸爸的动作之后，也吓得不轻，赶紧躲到了妈妈的身后。他现在心里开始后悔起来，没事和老子呛什么！这不是找打！
　　“你个婆娘让开，就是你把他惯坏的，今天我非要好好的教训他！还邪得没有门了！”抓着手上皮带就要把妈妈拉到一边去。
　　“你不就是要我好好读书嘛！明天我考个大学出来不就行了！”看到妈妈这个护盾好像承受不住了，他马上着急的喊了起来。现在可不比内测，可以完全关闭痛觉系统，这个10%和100%痛起来的时候，他感觉上好像没有什么区别一样。
　　“就你这样的渣子也想考大学？北京、清华我就不说了，你个狗日的能考个江汉大学老子那笼子里的两只病鸡都能卖1000块钱。”听到他居然说要考大学，爸爸满脸鄙视的看着他说道。
　　“华子！”听到爸爸这么说，妈妈在旁边一下插起话来了。她把手上的钱伸到他面前说道：“那两只病鸡卖了1000块，不对是1130块钱！”
　　“你个婆娘边上！”听到妈妈这么说，爸爸理都懒得理她，直接把她扒到了一边。
　　“华子，真的卖了1000多，我们在边上看着他卖的，你儿子有点本事，莫把他说得和屎渣子一样！”看到有笑话看了，周围摊子的人全部都跑上来为**证实起来。然后全部整大了眼睛看着他，看看他会有什么样的反应！”
　　“系统提示：您已激活随机任务‘爸爸的鄙视’，在1年内考上一所大学，系统将根据您的高考分数，以及考取的大学等级给予一定的经验、声望、技能、金钱、装备、等级、修炼值以及基础属性的奖励。您是否…………”
　　“别瞧不起人！我不但要考大学，明年这个时候，我就直接到北京大学去上课！我要去不了，我就直接去死，然后赶紧去投胎，免得给你丢人。”系统提示还没有完毕，给爸爸两句说得上火的他一下就激动的发起毒誓起来了。
　　“系统提示：随机任务‘爸爸的鄙视’自动转化为‘北京大学’，在1年内考上北京首府大学，系统将根据您超额的分数给予您一定的经验、声望、技能、金钱、装备、等级，修炼值、基础属性以及特殊属性的奖励。由于您的誓言，系统默认为您接受此任务。任务失败，系统将实现您的诺言，进入死亡状态，在2024年开放投胎系统后，对您进行随机的转世投胎。”
　　“靠！完了！事情大条了！”这些话刚刚从嘴里蹦出来的时候他就感觉不对劲后悔起来，果然这个缺德的系统真的做出了这么损的事情出来了。
　　“好！这可是你说的，1年以后你要是靠不上北京大学，你看我怎么收拾你！”听到他这么说，爸爸马上找了个台阶下了。因为他看到周围那么多人围观起来了，也醒悟过来不能整笑话给别人看。说完他就拉着妈妈走到一边，然后接过妈妈手上的那1130块钱和她在一边嘀嘀咕咕起来了。
　　“算了，考大学就考大学吧！趁着现在才下午6点，爸爸妈妈还在做一天中的最后一点生意，先回去看看书,看看公测的学者技能到底是怎么回事先，然后等晚上10点以后走想办法偷偷的溜出去做任务去。想到这里，他就趁着爸爸妈妈还在那边为了那两只鸡的事瞎扯的功夫跑回加里去了。
　　回到家里以后，他从床底下再一次的拿出上次读过一次的一箱子书出来了，不过在看之前他才想起，他现在可是高二的文化程度，应该有点什么职业加成什么的吧？
　　在心里呼唤了一下自己的生活职业面板，马上那个面板就出现在了他的眼里。果然，上面确确实实的是有生活职业加成。
　　“小学学位”：提高智力6%。
　　“初中学位”：提高悟性3点。
　　“高二学位”：提高10%修炼值效果。
　　不过可惜的是，这两个学位后面居然全部都是灰色的，然后后面还有一个括号，括号里面写着：基础知识不足，无法发挥学位加成效果。
　　这次不需要什么新手帮助了，玩了那么长时间的《幻界》了，他多少明白了一点，如果猜得没错的话，这个学位全部都是九年义务教育和老爸花钱买上来的，也就是作弊上来的，所以有加成无效果。也就是说他得再把这些书看一次才可以激活这些学位加成。
　　不过在这个学位加成上来看，他多多少少也了解了一点这个学者的生活职业是干什么的。估计小学六年，每一年纪加上1%的智力加成。初中就是一年1点悟性，高中的话，应该是1年5%修炼值。而小学、初中、高中，应该都是基础知识，所以都是加的基础属性，那大学应该是根据什么专业来给点什么加成吧？
　　想到这里他马上兴奋的拿起了一本小学一年纪的数学开始看了起来，不过这次他是非常小声的念着，因为他怕到时候爸爸妈妈到时候直接把他送到六角亭神经病医院去了。虽然他有点怀念内测的时候他干什么爸爸妈妈都不说他的那种自由，但是他更喜欢现在这样，虽然有点疼！
　　终于！终于在天黑了，爸爸妈妈也都收摊回家了的时候看完了那本数学书。
　　“系统提示：由于您的智力为80点，悟性为9点，精神力为5068点。满足小学一年级数学课本智力10点，悟性3点，精神力30点的自学要求，自学成功，系统正在转化100%的该课本知识储存在您的脑域记忆中，请稍等…………”
　　刚刚看完系统提示就出现了，不过和以前内测时候的提示不太一样了，接着他就觉得大脑里面好像有根筋突然抽了一下一样剧痛起来。不过这剧痛的感觉来得很突然，在他还没有彻底感觉到这个感觉的时候，它马上就消失了。而他这个时候就感觉到好像自己的脑中给什么人塞进了点什么东西一样，他在脑子里面仔细的搜索起来了，终于在脑海中的一角找到了那个塞进来的东西：1+1=2！
　　听完那个系统提示和感受到自己脑中那种给人硬塞东西的感觉后，他有种非常不好的预感。为了证实这种预感，他直接拿出了高二的语文课本，从头到尾仔仔细细的看了一次。
　　“系统提示：由于您的智力为80点，悟性为9点，精神力为5068点。无法满足高二语文课本智力100点，悟性8点，精神力8000点的自学要求，自学失败，系统正在删除您刚刚从该课本内接受到的知识，请稍等…………”
　　又是一股剧痛的感觉从脑中传来，然后突然一下又消失了，接着他就感觉到自己脑中好像给人从里面拿了什么东西走了一样的感觉。
　　“该死的！”他郁闷的大骂了一句，因为他现在算是彻底的明白了这个所谓的学者是怎么回事了。那就学习完毕以后，系统直接将知识储存在自己的脑子里，然后运用这些知识还是要靠自己，想毕业很容易，开后门作弊什么都可以，但是系统不承认这个学位，系统不承认的后果就是没有学位加成。
　　而要接受这个知识的方法只有两种，一种是自学，但是看到高二的自学要求的时候，他算是明白了，如果不是他现在系统送了5000点精神力然后还有2把神器外带这套士官军服的属性效果，估计这个难度就绝对不是一般的难了。高二就已经让他这个独揽内测7个大奖的人还要再去努力一段时间才能勉强自学，那这个高三呢？大学呢？
　　这代表什么？这个就代表着从今以后他要去学校好好读书天天向上了！是真的好好读书了，不少内测那种见鬼的‘念书’了。
　　“苍天啊！大地啊！不要这么对我！”想到从今以后要到学校里面去坐在那枯燥的教师里，听着老师在那边讲着那些鬼见愁的东西，而且每天如此的时候，他简直就快要疯了。
　　可是那些加成都是百分比的加成啊！小学毕业就加成了6%的智力，现在等级低看不出什么，但是等级高了，这个属性是非常牛的，初中加的是特殊属性，刚才还因为特殊属性的缘故掌握了一个特殊技能‘交涉’，这个特殊属性有什么好处他是非常的了解的，所以他非常想要，然后那个高中5%修炼值加成，这个完全不用说了，鬼都知道绝对是个牛B到极点的好属性，然后还有那未知的大学学位。
　　“哎！看吧！学吧！”无语中的他无奈的拿起了小学的语文再一次的看了起来，为了学位加成。现在是高二补课，学校只是复习高二的课程罢了，这个高二这几天努力一点还是可以勉强自学的，抓紧时间练级做任务打装备刷修炼值算了。等高三开学了再去好好读书，也顺便让爸爸妈妈安点心，不过想到自己分的那个‘精英’班老师上课的态度他又是一阵头疼。
　　终于！在晚上11点，爸爸妈妈都睡了以后，他把小学6年的语文数学全部看完了，看得他是头昏眼花，连自己信什么都不知道了。上次只是念着玩，系统自动修正掌握，这次可是不一样了，一年级的还好说一点，可是读到二年级的时候，系统居然提示他由于没有用心自学，转化程度才78%，结果郁闷得他又认真的从头看了一次。现在他看书完全是在用心看了，这辈子第一次那么用心去学习！是学习！
　　不过还好，看完小学所有的书籍后，系统承认了他的小学文化水平，激活了学位加成，不但激活了6%的智力加成，还给了他一个惊喜！

第二十一章 小学终于毕业了
　　“系统提示：由于您出色的自学完毕小学知识，掌握程度为‘精深’，系统给予您小学学位额外6%的学位加成，请再接再厉！”
　　“哈哈，居然是双倍的加成！”听到学位加成一下从6%变成了12%，他可是真的乐坏了。不过仔细的想想还是有点郁闷的，都是高二的人了，如果不能‘精深’掌握小学知识，那还活着干什么？
　　看了看现在的时间已经到了晚上11点了，也是时候该做任务了，他收起了那些课本。然后恋恋不舍的看了一眼箱子里面的初中课本！那可是3点悟性啊，如果看得仔细的话，说不定能变6点悟性出来！
　　“哎！明天再来学吧，先把技能学了，然后再赶紧去做任务！”叹了一口气，他走到复活点那里打开了技能列表，看了看上面一排一排的技能，心里就是直痒痒，可惜身上一共就只有300不到的钞票。
　　“对了，杀峰后不是有三件极品装备吗？而且垃圾白板装备也好像捡了三四件！”想起那些装备，他马上在自己的储物空间里翻了起来。
　　“靠，还真便宜，1个橙色的，1个绿色的，1个蓝色的。外加4件白板，一共就整了这么几个钱！”他抓着手上那几张人民币郁闷的说道。橙色的买了276，绿色的才买了40多块钱，蓝色的差不多100块。连身上的加起来一共才700差几块钱！
　　加玩了雷系专精以后，基本专精点已经有16点了，加上武器的1点，刚刚可以学习下一个技能：雷鸣术。
　　“雷鸣术”：电系魔法技能，魔法攻击力5~8，电系传导力增强40%，传导范围增加100%，附带一定的麻痹效果。消耗50点MP，施法时间8秒。要求雷系专精点：17点。
　　啥话都不说了，一看就知道是范围技能，40%的传导力，加上雷系专精本身的17%传导力，那么范围伤害可以达到57%了，而且范围也变大了，100%的范围那就是方圆6米的范围了！
　　看到那个属性的时候，他那个羡慕啊！可惜啊可惜！连续的叹了几口气，他才慢慢的打开了雪儿的雇佣兵技能列表，开始搜索起来，完全无视自己能学的技能！因为学不起，那个该死的范围魔法居然要1500块，完全是要人命！
　　700块！给雪儿整了一个1级的‘敏捷强化’，也就是敏捷增强5%的那种被动技能，结果就剩不到200块了，他郁闷的抓着手上的那100多块钱，心里真的是痛苦，他现在才知道这个钱真的不好赚。
　　带着不舍的表情看了又看那个技能列表，然后一狠心，直接启动了‘传送符’。
　　蝎子！到处都是蝎子！没错，这个副本又是个损人的副本，杀别人蝎子养殖场的蝎子。任务目标是：蝎子王！
　　“蝎子”：等级25级，灵力值3000点，攻击78~105，防御45~56，生命值560/560.技能：尾刺。
　　“尾刺”：攻击力80~155，毒性伤害每秒8点，持续15秒。
　　远远的看了看远处爬来爬去的蝎子们，他再看了看自己的属性。66点生命值！10点防御！说白了就是碰到就死。不过有灵力值在，好像能减少不少的伤害，勉强可以撑两下吧。不过在那边整群的蝎子里面，明显的有几只的个子要大很大，在他绝强的视力之下，清楚的看见那些蝎子头上顶着的‘精英’2字。灵力值比他还要高，足足的有6000点。
　　“哎！等级暴涨的快感做完这个副本就到此结束了！”看到那恐怖的灵力值，他就已经明白了。系统送的5000点精神力的优势已经差不多到头了。而且副作用也出来了，那就是等级暴涨上来了，可是这个修炼值没有跟上来，不是他的跟不上，而是雪儿和旺财的修炼值跟不上来。
　　系统的意图很明显，它的要求是主修修炼值了，随便升级。怪物的经验少得可怜得几乎没有。就是要你等级升得像蜗牛，关键是靠修炼值，公测的《幻界》不在注重等级，全部精力都要放在修炼值上面。而这个‘降妖除魔’任务一看就明显是给玩家组队完成的。比如现在这个‘蝎子养殖场’，如果是正常情况下，应该是一队3000修炼值左右的玩家组队来这里练级，6000灵力值的精英，只能打出一半的伤害对于玩家来说是不小的麻烦，而BOSS头领的难度应该是在3万左右，不然没有办法和一堆玩家对抗。
　　可是他却没有人组队！因为全《幻界》只有他一个玩家！一个体质弱得不像话的元素精灵组魔法师。唯一可以依靠的就是雪儿和旺财，可惜他们的修炼值又！
　　“还是想办法找地方卡位！”郁闷了半天，他不再想什么了，先把任务搞定了再说。所以他开始打量起四周的环境起来了。
　　其实这个蝎子的个子很小，现实中正常大小也就一个小指头那么大，喜欢躲在石头缝隙里面。而养殖它们的场地就是一堆的烂瓦破砖堆在一起，里面留着一丝丝的小缝，刚刚好让它们钻进去。
　　正因为它们有这个习性，**就敏锐的发现了一个问题。那就是好多缝隙只是刚刚好让一只普通的蝎子钻进去。而那些‘精英’明显是系统强化过的，个子变大了2倍多，明显的，它们钻不进去，只有这些蝎子的一半，那这个就可以利用！
　　想到就动，他开始一边小心的躲避周围游来荡去的蝎子群，一边努力的在周围到处找了起来，希望能找一个只能让普通的蝎子钻进去，那些精英进不来的缝隙。最好是能够找到一个只能他钻进去，连普通的蝎子都进来的。
　　可惜！缝隙是找到不少，但是每个缝隙里面在他那21的视力下都能看见无数的蝎子里面晃动着。如果雪儿的武学值有3000以上的话，这些都是极佳的卡位点，因为他可以让雪儿在前面顶住，他就在后面放技能。可惜的是，以现在雪儿的修炼值明显担不起这样的重任。
　　一个又一个缝隙的找，一次又一次的失望。不过就在他快要绝望的时候，他马上就发现了一个绝品的卡位地点，一个连他都是勉强卡进去的缝隙，这条缝隙是几块砖瓦搭起来的，而且很深。里面还绕了两道弯，最里面是个死胡同。而且里面的地方非常的窄，窄得能把人卡在里面动都别想动一下，比如现在的**他就是这样，两边都是巨大的土砖，卡在里面完全无法动弹，大喊救命都没有一点用，他现在都在考虑是不是要打110。听说这种事110很热心的。他本来想把雪儿放出来的，但是估计放出来了也是和他一样卡在里面。
　　“旺财！出来！”身子卡得不能动，手还是能晃晃的，他挥手把旺财召唤了出来。然后对着旺财喊道：“快点！咬住我的裤腿往外拖。
　　虽然他明知道就旺财那么一点点力气根本就没有任何作用，但是起码有点心里安慰吧。他实在不想来这里一个怪没有杀，又用‘传送符’飞回去然后再飞过来，白白的糟蹋10点声望。
　　“汪！汪汪！”一出来，旺财就兴奋得大叫两声跑上来在他的脚上亲昵蹭了起来。
　　“该死的，你…………”正想一脚把它甩到一边的他，突然给一阵唐山大地震一般的震动给止住了。
　　“汪汪汪汪…………”地震过后，旺财突然露出一幅凶狠的样子对着这个缝隙最里面顶着的那块瓦大声的叫了起来。
　　“轰！轰！轰…………”随着旺财的叫声，震动的频率是越来越猛烈了。就算是那两块巨大的土砖上面都开始有碎屑洒了下来，而盯着的那块破瓦片都已经开始出现龟裂了。
　　“汪汪汪汪…………”震动越凶猛，旺财叫得越急。最后轰的一声那块瓦片终于碎裂开来。
　　在他那强悍的视力下，他终于看清楚这个瓦片破裂后，里面是什么东西了。一个不说尾巴，光身子站起来起码有他三人高的金色巨大蝎子。
　　“蝎子王”（头领）：等级38级。他能看到的就只有这么多，其他的属性一概是“？？？”。而这只蝎子王的后面居然有无数的‘精英’，不说有几百只了，估计百来只是跑不掉的，里面就是普通的蝎子！简直就是一眼望不到边。密密麻麻的，完全是堆叠在一起。而里面的空间也是非常的宽广，因为这卡住他两块砖的上面是盖着一块完整的大红瓦片，所以里面的空间完全可以媲美4个足球场的大小，而里面密密麻麻堆积在一起的蝎子，可以想象到底有多少只蝎子了。
　　“唰~~~~~~~~~~~~”
　　就在他还在经验自己面前那恐怖的蝎子数量的时候，唰的一声。那只蝎子王抬自己的蝎尾上的钩子一下就冲着他急速的攻了过来。
　　无奈，他现在别说身子了，连头都是卡得想转一下就办不到。只能恐惧的睁大眼睛看着那个有自己两个头一般粗的金色巨大毒勾向着自己头上迎面勾了过来。
　　“轰~~~~~~~~~~”
　　一声巨响，那条巨大的尾巴一下就**这跳裂缝里面，然后连串的巨响，土砖那坚硬的材质，居然就在这只蝎子王那毒勾的撞击之下，硬是给轰了进来。两边的砖面硬生生的轰出两条沟。而那只蝎尾就好像毫无阻碍一样，继续向着里面的他勾了进来。
　　“完了！还指望卡位能卡主这个蝎子王的，没想到一点效果都没有！”看到冲过来的那只强悍的毒勾，还有上面闪着的深绿色的寒芒。他绝望的闭上了眼睛。
　　不过他刚刚闭上眼睛，就发现那土砖砖面给轰的巨响突然停了下来，有的只是旺财那一只激动得叫个不停没完没了的叫声。
　　他缓缓的睁开眼睛，去发现那只巨大的毒勾居然就在他面前停住了，而那只毒勾，就在他的鼻子前端不到一寸的地方上下晃动着。但是那只毒勾现在的意图好像并不想攻击他了，而是想收回去，因为它一只在向回抖，可惜却是纹丝不动！很明显，它也和**一样！卡住了！不过它走运多了，只卡住一条尾巴，**他是卡住了整个人。
　　“怎么会卡住了呢？刚刚不是很凶猛的吗？”看到那条尾巴的动作，他不解的看了一眼，马上就明白过来了。虽然这个好像应该是初中的知识，但是这同时也是做人的常识问题。就好像普通人拿一个钉子用手往木头里面按一样，开始的时候，确实是不需要用什么力，因为受力点小，摩擦面积小。但是按得深，受力面积就越就越大，摩擦面积就越大。力量一分散就艰难起来了。同时进去容易，想出来就难了。这个蝎子王的尾巴也是同样的道理，他现在卡住的位置就在它的力量的极限处。关键的是，两块完整大小的土砖，好像并不是这个蝎子王的力量能够搬得动的，所以它卡住了。
　　“雪儿！出来吃经验！”他马上兴奋的把雪儿召唤到了自己的身后，至于卡不卡就无所谓了，反正不用她动手。然后他吃力的掏出那只插在裤袋里的‘派克’刚刚笔就开始施展起‘连环闪电’起来了。
　　“汪汪汪汪…………”旺财也非常配合的对着那只蝎子王后面的蝎子门大声的吼叫了起来。
　　“连环闪电！”一道闪电直接攻击到了那只蝎子王的头上。
　　“-47”一个闪亮的红色伤害数值从它的头上飘起，不过看得**他是想吐血。这算什么？不过还好，在这个蝎子王的后面飘起来的伤害还是给了他一点点的安慰。全部都是‘300+’、‘600+’的伤害。那个‘300+’的应该是精英，‘600+’的就应该普通的蝎子了。
　　“还好！还能秒死小怪，不然就废了！”听到那系统提示得了8点9点经验的一排提示，他的心里才算是舒畅了一口气，起码这个副本还是可以痛快一下的，身上的神器和成长武器也绝对不是盖的，不过如果是换成普通的玩家传着普通的装备来这里打，估计这个副本还真不是一般的难，如果除去神器和身上的军官服，再算上3000的正常精神力的话，估计他打这些蝎子也就二三十点的伤害。一群人组队来都不是那么好杀的，就别说这个蝎子王了。
　　又是一通痛快的练级，蝎子王老大给夹了，估计它有什么召唤小弟呼救的技能，那些普通的蝎子全部一个接一个不要命的往里面挤，可惜全部给蝎子王那巨大的身体给挡住了，不挡也挤不进那小缝隙里面来，可是老大在呼救，里面还有一个非常‘讨厌’的家伙在里面吓叫。所以它们全部都不要命一般的继续往里面继续挤，冲到缝隙口子上的小蝎子们全部都挥动着那带毒的蝎尾疯狂的往里面勾，可惜是毫无建树，离里面的他还相隔着十万八千里远呢，但是它们还是继续不灰心的在努力的够着。
　　**他现在可是爽到了天上了，一个‘连环闪电’下去就是几百点经验到手，比刚刚开始杀蜜蜂的时候经验还要爽。而且这是最后一次这么爽的刷经验了，比起前面来说，这个爽的感觉就更加的强烈了。
　　而更让他觉得痛快的是，当他把冲在最前面的蝎子群秒死一堆后，后面堵住的蝎子们非常配合的自动把那些碍事的尸体拖走，然后继续的扑上来。
　　“系统提示：您的等级获得提升，当前等级24级，您的生命值+10（-80%），魔力值+10，体力+1（-80%），请再接再厉。”
　　才打半个多小时，他的等级就直接提升到了24级了，混到了1万多的经验，在升级提示完毕后，紧接着这个提示后面，又来了一个让他更加惊喜的提示。
　　“系统提示：您的成长武器‘玛雅雷杖’获得足够的熟练度，自动进化为2级，请查收！”
　　“进化了？终于进化了？”听到手上的‘派克’终于升级了，他兴奋得甚至停下了手上的技能，首先先看起那个成长武器的属性起来了。

第二十二章 旺财再次进化
　　“派克钢笔”（伪装）：智力+1、悟性+1。实际属性为“玛雅雷杖”：攻击力3~5，魔法攻击力30~45，雷系专精+3。使用雷系技能时修炼值效果提升15%，雷系传导力增强10%。2级熟练度：0/100000。雷系魔法师专用，无等级属性要求。”
　　“天啊！攻击加了10多点，专精加了2点，修炼值加了5%，然后还增加了传导力10%！”看清楚了手上那只‘派克’的属性后，**他的头都开始发晕了，这才升一级。那要是升个10级是什么样的效果？不过看到那个熟练度后面多了的一个0的时候，他的头就更晕了。杀了估计差不多有5万只才1万熟练度，这个10万熟练度要杀多少怪？
　　“连环闪电！”郁闷不过的他又是一个接一个技能砸了出去。好像是要把心中的火气全部撒到里面的这些蝎子头上去一样。
　　不过这个‘派克’升级以后，效果就是不一样。那个蝎子王的头上本来都是三十五十的伤害，一下就涨到了七十八十的。而那些‘精英’们涨得就更加的爽了，本来还是勉强300+的伤害，直接就变成了400+加。别看它的属性只加了那么一点点，可是按照现在公测的修炼值伤害计算方式计算起来，这个效果就是惊人。
　　而且加了10%的传导力以后，这个范围就更加的广了，‘连环闪电’刚刚的传导范围是3.8米，现在就有4.2米左右。虽然只加了那么一点点，半米不到。但是闪电攻击传导是圆球形范围传导的。但是实际的覆盖范围增加了差不多的一倍！再加上攻击力的加成。所以他实际杀怪的效益直接提升了一倍有多。
　　他不知道里面到底有多少蝎子，反正这个经验是很爽的，爽到他‘灵池’都连续吃了2个还不心疼。直到他的等级都升到了24级又3万多的经验，这个效率才慢慢的降下来，因为外面已经没有什么怪可以给他杀了。唯一就还有那一只尾巴卡得死死的蝎子王还在那里挣扎着。
　　“电击术！”再也撑不起那大的消耗了，而且也没有什么怪给他杀了。所以他转用了消耗低一点的技能电击术。虽然攻击低点，反正它已经给卡住了，干脆就慢慢的玩吧！
　　而此时的蝎子王就是郁闷到顶了，它可是蝎子中的王者啊！从它当王者以来，什么时候受过这样的鸟气？虽然只是两个多小时前不知道为什么就稀里糊涂的当了这个什么蝎子王。反正它现在就是王者。所以为了王者的尊严！为了蝎子王的荣誉！关键的是它不想死！
　　所以它变异了！全身都由金色一瞬间变成了血红色，身体再一次的涨大，足足涨大了一倍有多。可是再怎么涨，那两块土砖还是牢牢的把它的尾巴夹得死死的，而且夹得比刚刚更加的紧，因为它的尾巴变大了，可是砖缝可没有变大。以它现在的力量，想掀翻这两块土砖是绝对可以办到的，不过问题就在于这两块土砖不是就这么平白放在这里的，这个上面都不知道压了多少东西。
　　“蝎子王，头领，等级？？”看到现在居然连等级都看不出来的时候，卡在里面的**没有任何害怕，反倒乐坏了，这个不是明摆着送经验给他吗？
　　“轰！轰！轰…………”一道接一道的闪电继续轰向那只已经给激怒得不得了的蝎子王。
　　“叽~~~~~~~~~~~~~”暴怒中的蝎子王仰着头发着怪异的声音大叫了起来了，两只巨大的钳子一次又一次的在外面的砖壁上敲击起来。一道道细微的裂痕开始出现在外面的砖壁上。不过里面**他并不担心它能砸碎这个砖面跑出去，因为那只蝎子王现在的双脚都开始在发抖起来了，那证明什么？证明它要挂了。
　　“咔咔咔咔………………”可惜他还没有在心里乐上一会，外面一下又冲进来无数的普通蝎子，里面夹杂着少量的‘精英’蝎子，感情刚刚这个蝎子王在召唤小弟。
　　他本来还没有多大在意的，因为来再多的小蝎子，那也是送经验，他还求之不得呢。不过在那蝎子群冲进来以后，他却惊恐的发现，那只蝎子王突然一下抬起头又怪叫了一声，然后两个眼睛的部位突然一下发出异常的红芒。紧接着那群刚刚赶过来的蝎子群全部都停了下来，所有的蝎子们全身都开始颤抖起来，剧烈的颤抖起来。然后它们的眼睛上相同的红芒一闪，接着全部的身体都变成赤红色。
　　看着前面血色的海洋一般的蝎子群，**他终于感觉到了害怕，害怕那两块砖顶不住那么多的变异蝎子的攻击。他赶紧打开侦察术开始查看起它们的属性来了。
　　“变异的蝎子”：等级25级，灵力值6000点，攻击156~210，防御90~112，生命值5600/5600.技能：尾刺。
　　“变异的巨蝎子”：等级30级，灵力值12000点，攻击？？？，防御？？？，生命值？？？技能：？？？。
　　“该死的，怎么一下变得那么恐怖了？”看到那些变异后的蝎子属性，他这下是彻底惊呆了，而更让他吃惊的还在后面。那就是那些蝎子们根本就没有向刚刚的那群普通蝎子一样直接来攻击他这个根本就攻击不到的目标。而是直接对着夹着蝎子王的那个砖面墙壁开始无休止的攻击。它们的意图很明显，那就是救出它们的王者：蝎子王。
　　“怎么办？”看到那越来越大的裂缝，一直卡在里面不能动的他终于慌张起来了。无奈中，他直接拿出了‘传送符’，因为他要回家了。孙子兵法曰：三十六计，溜为上计。
　　不过他又实在不甘心啊，一个快死的超级变异BOSS，然后还有那个任务，天啊！就这么放弃？
　　再看看手上的‘传送符’，他就更加的不甘心了。一个‘传送符’10点声望，不但放弃了眼前这都到喉咙的肥肉，还得糟蹋10点声望，他能甘心吗？
　　“声望？”看着手上的‘传送符’，他突然想到了一个东西：伪装卡。没错，下午还用伪装卡伪装了一个石屋出来打蜜蜂呢，那现在为什么不能用呢？
　　“反正现在还有5万多声望，没事！奢侈一点没事，钱是王八蛋，用了再去赚！”他自言自语的安慰了自己一句，然后打量了一下夹着自己的那两块砖就开始在声望商店里面到处翻了起来。
　　“找到了，哈哈！”在里面找了半天，他终于找到了他需要的东西。‘金砖卡’：可以将任何砖型道具伪装成规格为长20CM*10CM*2CM的24K纯金金砖。效果为诱惑+3，持续时间24小时。价格…………150声望。
　　“管那么多干什么，300就300，今天非要把这只可恶的蝎子王干掉。”看了一眼那只用带着仇恨的红眼睛盯着自己的蝎子王，他一咬牙直接买了两张，然后用最快的速度直接左右的砖块上面各拍了一张。然后他在心里狠狠的说道：“老子就不信，金砖你们也挖得动！”
　　“嘭~~~~~~~~~~~~”一阵青烟过去了，旁边的两块土砖一瞬间就变成了金砖，黄灿灿的金砖！
　　可是此时的**却并没有为此感到一丝一毫的兴奋和开心，他心里现在只有深深的恐惧。因为这下就算他想用‘传送符’回程都办不到了，死是必然的，不但是他，就是身后的旺财和雪儿都一样全部得挂！因为…………
　　“我日你先人的，怎么金砖变那么小！”看到两边的只有刚刚3分之1土砖大小的金砖，他实在是郁闷得想哭了，因为金砖变小了，缝隙就变大了，现在不但是他可以在里面蹦来蹦去了，连那只变异以后个子变大一倍的蝎子王一样也可以在里面蹦来蹦去了。
　　他现在在后悔，怎么就没有注意那个规格呢？现在可好，如果不是那只蝎子王突然的一下因为尾巴上突然一下获得自由，在惯性的作用下向后倒了过去，把它身后的那一群变异蝎子给压住了。估计现在他已经给分尸了！
　　“雪儿！旺财！快点跑！”看到那些蝎子们一下就从地上爬了起来向着他冲了过来，他马上对着身后的雪儿喊了一声。然后举起右手，拿着那只刚刚升级的‘派克’遥指着那群冲过来的蝎子们，脸上满是悲壮的神情。
　　“伟哥哥，要走一起走。不然雪儿和你一起战斗到底！”拿出那把毒蜂之刺，雪儿义务反驳的站到了他的前面。
　　“该死的，快点走！”看到雪儿那傻傻的样子，他着急的一下抓着她的手往后一甩，然后用叱责的语气对着她吼道：“快点带旺财走，我死了可以复活的，我是死不了的。你和旺财死了就没了的。快点走！”
　　说完他就不再看她们，直接回过头来了，因为那群蝎子们已经冲到了眼前。如果在不想办法挡上一下，估计连跑都不能跑了。他现在只希望第一个死的是他自己，那样雪儿和旺财由于他死了的缘故，直接自动收回戒指里面的可能性是最大的。
　　“系统提示：您已激活好感度任务‘危难见真情’，您与您的直属雇佣军的好感度将获得临时提高到‘迷恋’等级1万的好感度加成，您与您的宠物旺财将临时获得1万点的爱心值加成。战斗存活下来，系统将奖励您与其1000点好感度与爱心值的奖励，您是否接受？确定/取消”
　　“现在我还要什么好感度？我要她们活着！”本来他是想要取消这个任务的，但是看到雪儿那决绝的眼神的时候，他就明白，不管他接受不接受，雪儿都是不会走的。所以他接受了，但是前面那并不是最根本的原因。最根本的原因是旺财的那1万点爱心值！1万点爱心值足够它连续进化两级了！
　　旺财进化有什么用？速度！在速度上，旺财只需要进化一次就一点都不比敏捷加权100%的雪儿差到哪里去，连续进化2次有什么效果？而且旺财拉起怪来，只要它随便叫两声，这些蝎子绝对跟着屁股跑的，一个都不会跟掉队。虽然是临时的，但是现在救命足够了。所以！他接受了这个任务！
　　“嗷呜~~~~~~~~~~~~”他刚刚在心里喊了一声确定。旺财马上长啸一声，身体一瞬间开始涨大，一瞬间就涨到了齐他腰部一般高的大小，全身那灰不灰白不白的狗毛一下就伸长到了半米多长，几乎都要垂掉到地上了。而它的胸口却是出现一片通体雪白的毛发。而最恐怖的却是它的牙齿和利爪，全部都变成了血红色，长长的，仿佛就算是钢板都能轻易的撕裂一样。这时候的旺财，才真正的有点战斗型宠物的气势。
　　“你叫个屁！快点去拉怪去！”他想都没有想的直接一脚踹到旺财的仰着头还在那边长啸着的旺财下巴那里。反正现在旺财是进化了2次的战斗形态了，皮绝对厚，就拼他那元素精灵的体质对它一点威胁都没有，所以他可是使足了吃奶的劲踹的。
　　果然，旺财是一点事都没有，只是马上停止了那炫耀式的长啸。冲上前面去，对着那群冲过来的变异蝎子们使出了一连串的引怪技能。然后就向着一边跑了，而那群蝎子们也非常乖的跟着旺财向着一边跑了过去。
　　虽然旺财没有事，但是**他却有事了。因为他实在没有想到旺财进化2次后皮会那么硬，他现在即使是在10%的痛觉系统下，都感觉到自己的腿都快要断了一样。正好现在蝎子们都给它拉走了，算是勉强安全一点点。所以他吃痛的惨叫了一声，抱着腿就在地上滚了起来。心里不停的咒骂着旺财，发着誓回去一定把它炖了！
　　可是就在他在地上滚的时候，眼角不经意的瞄了一眼拉怪的旺财，却是吓得他脚上的痛都忘记了，而是全身都冒着冷汗的抖了起来。因为他居然发现，旺财整低着头向着旁边的那块金砖撞了过去。
　　金砖很大，金子的比重也是非常重的，按道理来说呢！那么大的金砖就凭旺财现在的状态就算把头撞爆了都是没有可能撞得动的。但是问题就出在那块该死的金砖是歪着的！
　　本变的时候，两边的金砖就因为突然一下变小了，变矮了，准备一个向内，一个向外倒下去的。但是就是因为变矮了，所以这个上面压着的一堆什么砖啊瓦啊什么的，特别是那个盖在上面有4个足球场大小的红瓦片，直接压了下来。
　　不过好死不死的，其中一块金砖在要倒的时候顶住了那块红瓦片，不过因为是歪着的，也是摇摇欲坠的样子。只要外部稍微出点力，那块金砖一定会倒下来。而现在的旺财要撞的就是那块要倒不倒的金砖。
　　“该死的小畜牲，进化2次灵性进化傻了吗？居然知道去撞墙。”他来不及多说多想什么，直接站起来抱着雪儿就向着另一边的地上扑了过去。他现在心里恨死这个旺财了，明明可以拉得住的，为什么要用这么无聊的笨办法？直接和以前一样，它把怪拉到外面去，然后转圈，他就在旁边不停的施展‘连环闪电’不行吗？
　　关键的是，这些蝎子给压死了，系统是绝对不会承认这是他杀的，也就是他别想要到一点的经验，还有就是装备什么的全部统统完蛋。然后这个‘降妖除魔’任务也跟着完蛋。
　　死他肯定死不了，这个他有信心，但是接踵而来的任务失败的惩罚绝对不是他能承受得住的。不过这个时候，他也没得选择了，因为旺财的头都已经快要碰到那块金砖了。所以他再怎么不愿意，也只好做着接受惩罚的心里准备站了起来，抱着雪儿连扑带滚的直接滚到另一块金砖旁边，因为那块金砖是向外倒的。所以躲在它旁边，反倒是最安全的了。
　　“轰~~~~~~~~~~~~”
　　那块摇摇欲坠的金砖终于在旺财的这一下撞击下倒了下来。天上那万吨级的破砖烂瓦全部都纷纷砸了下来。而那块百万吨级的红瓦片也直接盖了下来。而他就抱着雪儿躲在那块金砖因为厚度而翘起来的安全空间里不停的诅咒着旺财，诅咒它一定不能给砸死，等回去了让他好好的踹一顿解气！

第二十三章 蝎之套装
　　“轰~~~~~~~~~~~”随着一声巨响，遍地的灰尘随之而起。**他由于躲在金砖旁边，虽然没有给压到，可是也给震七晕八素不知道天南地北。
　　“旺财！”等到一清醒过来，看到雪儿在旁边没有任何危险的时候，他马上想起了旺财，着急的对着刚刚旺财的那个方向喊了起来。
　　不过当他抬起头向着那边看的时候，却惊异的发现，这个金砖和那块巨大的红瓦片并没有直接压到地上，而是悬在空中。因为下面的变异蝎子实在太多了，虽然一个两个绝对给压扁，但是成千上万个就不是那么容易给压扁的，就算那块金砖再怎么重，也不能压扁它们，别说压扁，压死都是不可能的，只是把它们压在那里完全不能动弹。
　　而因为受伤走得慢，所以走在最后面的蝎子王这个时候是最惨了，给那块红砖压得整个身子起码5分之4给压到地下去了，那块红砖实在是太大太重了。如果不是他附近的小蝎子实在太多了，估计整个身子都给压到地下去了。现在的它正恼火着挣扎着，可惜那一点点悬着小缝隙容不得它挣扎，连动一下对于现在它来说都是奢侈的。
　　也正因为没有彻底压下去，这才有戏玩了。那个悬着的缝隙刚刚好让**他能够四脚着地的在里面爬，也就是说！刚刚无比凶悍的蝎子王和它的军队们，现在只不过是待宰的羔羊而已。
　　“呜~~~~~~~~~~~”就在他正在为眼前的情形震惊，正准备高兴的时候。旺财呜呜的叫着从那块金砖下面趴着爬了过来。
　　“哈哈！小伙子不错！回去赏你两个小母狗！”等它爬到自己的面前的时候，他开心的在在它头上摸了摸夸了起来。
　　“汪！汪汪！”由于**他现在的位置还是有一点高度的，所以旺财一下站了起来扑到了他的身上，兴奋得在他的脸上添了起来。
　　“该死的！滚！恶心死了！”给旺财那和他脸差不多大小的舌头在脸上连续的添了几下，他气得大骂起来，然后想伸手推开它，却发现完全推不动，恼羞成怒的他在旺财的头上连续的锤了好几拳，结果又发现，疼的好像是他自己的手。无奈中他只要用处最卑鄙的办法大喊了一声：“生活形态！”
　　“呜~~~~~~~~~”旺财它疑惑的惊叫了一声，就发现刚刚还是小小的主人，现在居然一下变得如此的高大起来。最关键的是他现在正满脸怒火的把他那魔爪伸向了自己。
　　“去捡便宜了！”在把气全部出完以后，他带头趴了下来，爬进了那个缝隙里面，向着蝎子王的方向爬了过去。雪儿只是痴痴的笑着跟在后面。而旺财这个时候完全就好像给人施暴的怨妇一般慢慢的跟在后面，低着头，搭着耳朵，夹着尾巴。要多沮丧有多沮丧。
　　“很好！虽然现在的平面的，不像刚刚是全方位的杀怪，不过这个变异的经验真他妈的高。一个普通的蝎子就18点经验，变异的经验足足有40点经验。”一路没有任何危险的收割过去，虽然姿势实在有点难受。但是那个经验足够让他忘却身体上的不适。
　　经验归经验，在走到蝎子王的附近的这段时间里，他居然打出了2个内丹出来了，全是增加修炼值120点的那种内丹。这两个都是杀那些‘精英’爆出来的。不过爆率很低，他起码杀了四五十个才爆出来2个内丹。
　　看着手上的内丹，他就在怀疑一个问题。这个内丹是不是只要修炼值到了10000以上的怪都会爆？只不过几率比较小而已，BOSS就是不管修炼值多少都一定爆？
　　想了想，他没有去直接杀那蝎子王，而是向着其他的蝎子群爬了过去，这次他专找‘精英’杀。果然！他又打了3枚内丹！
　　为了这个新发现，他干脆把本来已经到时间的修炼值任务直接延长到了早上6点。现在还有3个小时，他就用这三个小时把里面的精英全部都扫荡得干干净净。等级也随之提升到了27级。最关键的是那个内丹，居然给他打了34多个。
　　虽然这30个内丹让他惊喜了好一阵，因为那代表着4080的修炼值。不过让他头疼的问题又出现了。这个玩意是自己吃还是让给雪儿吃，或者旺财吃？
　　当然，一般的情况下，力量集中才王道。如果再给他增加4000的精神力，加上他的修炼值加成，他的精神力可以发挥出15000以上的效果出来，也就是说。下一个副本27级的他还是可以发挥出来5倍左右的攻击伤害。
　　但是最大的问题就在于他是法师，一个体质弱得不好意思见人的魔法师。施法速度又慢。如果没有人顶住早就废了，比如上次的蜜蜂窝什么的，如果不是那个石屋早就挂了，谁能担保下次是什么副本？万一没东西变的副本应该怎么混？攻击再高，还没出手就挂了有什么用？
　　看了看除了在蚂蚁洞还发挥了点作用，一直到现在完全只能在一边看的雪儿，他咬了咬牙把手上的34个内丹全部给了她。因为他明白，这个变异的家伙肯定碰到的几率非常难得，所以这些家伙的爆率绝对非常之高。如果是普通的10000以上灵力值的怪物想爆内丹，那绝对比中500万强不到哪里去。
　　不过雪儿却是一点客气都不讲，好像吃糖一样。一个接一个的啃了下去。看得他是心疼得要死。
　　“呜~~~~~~~~~~”生活形态的旺财一脸可怜样的跑上来，用头在他脸上蹭了两下，然后看着雪儿手上仅存的几个内丹，一副委屈的样子。
　　“去！去！去！”本来就心疼的他，看到旺财也跑上来凑热闹，一甩手就把它扒到了一边骂了起来：“你个小畜牲，你要修炼值干什么？天生技能引怪完全无视修炼值。跑你速度够快，给你吃浪费！”
　　说完他就直接向着那只一直在那边等死的蝎子王爬了过去。接着就是一下又一下的‘电击术’，这次的副本可是足足消耗了他好几个‘灵池’了。所以他再也不敢用什么大点的技能来了。不过，就是这个半死不活的蝎子王，也足足消耗了他一个‘灵池’才搞死。打一下才1点2点的伤害，暴击也才3点4点。
　　“该死的！趴在那边干什么？快点滚出去捡东西去！”手都已经挥得发麻的他，一手揪着旺财就扔了出去。然后转身就抱着一直跟在他旁边的雪儿倒在了地上，把头深深的埋在她的胸口处使劲的摩擦了起来。他可是很久以前就想这么做了，可惜好感度不够。但是现在的好感度应该足够他做任何事雪儿都不会法抗。不过由于这是临时的，任务结束了就会恢复恋爱要求，所以还是吃点小豆腐算了，免得到时候直接反叛了就惨了。不然他还真想就地正法了算了。
　　“呜~~~~~~~~~~~”旺财首先叼过来的就是那只蝎子王的内丹，因为它现在是生活形态，多了拖不动。所以都是一个一个的叼过来。它放下那个内丹后直接就转身就跑。因为它明白，主人的视力很好，虽然现在的世界是黑暗的，但是他能看得清楚，不需要浪费电力资源来点电灯泡。
　　“这个蝎子王变异了是多少灵力值啊？奶奶的，打一下才几点伤害，如果不是它本来就没有多少血了，估计再轰24个小时都轰不死它。”拿起那个内丹他看了又看，不过只是看到这面显示的是‘任务物品’而已，根本就不像那些变异的‘精英’爆的内丹一样直接显示数值。
　　他和雪儿现在是舒服了，不过旺财可是辛苦了。又不能变身，变身了爬起来更慢更难受，只能用生活形态去捡东西，一次一个。刚刚由于**他杀怪杀得爽，什么东西都没有去捡，现在完全就靠它在那边一个一个的拖，可把它累坏了。
　　“灵动的蝎之战裙”（银色）：防御24。属性：敏捷追加12点，躲避率追加30点。忽略10点物理伤害，吸收5%的伤害转化为怒气值。提高5%修炼值防御加成。附带技能：蝎尾刺。要求等级：25级，敏捷要求：30。
　　“蝎尾刺”：攻击追加15~30，一定几率的中毒状态，每秒损血20点，持续时间15秒。
　　这个是旺财拖回来的第一件装备，当然是那个蝎子王爆的，这是旺财一向的习惯，先拿好东西，然后拖回来的就是一件比一件差。
　　“哈哈，不错！刚刚好雪儿没有装备。”看了看眼前这件火红的战裙，性感的程度完全不在风之套装之下。不过风之套装虽然性感，但是还给人一种纯美的感觉，但是这个蝎子的战裙完全就是那种**裸、火辣辣的性感和诱惑。
　　“呜~~~~~~~~”他刚刚看完那件裙子，旺财又拖了一件回来。不过这件明显不是那个蝎子王爆的东西，因为它回来的方向不是蝎子王挂的方向，但是它拖回来的却是和这个战裙一套的套装之一：蝎之战甲。
　　“完美的蝎之战甲”（紫色）：防御20。属性：敏捷追加8点，躲避率追加20点。忽略5点物理伤害，吸收3%的伤害转化为怒气值。提高3%修炼值防御加成。要求等级：25级，敏捷要求：30。
　　紧接着一件又一件的套装给它拖了回来。
　　“完美的蝎之战盔”（紫色）：防御12。属性：敏捷追加5点，躲避率追加10点。忽略3点物理伤害，吸收2%的伤害转化为怒气值。提高2%修炼值防御加成。要求等级：25级，敏捷要求：30。
　　“完美的蝎之战靴”（紫色）：防御5。属性：敏捷追加15点，躲避率追加50点。忽略2点物理伤害，吸收2%的伤害转化为怒气值。提高2%修炼值防御加成。要求等级：25级，敏捷要求：30。
　　“完美的蝎之护手”（紫色）：防御6。属性：敏捷追加12点，躲避率追加25点。忽略2点物理伤害，吸收2%的伤害转化为怒气值。提高2%修炼值防御加成。要求等级：25级，敏捷要求：30。
　　看着面前那一整套蝎子套装，他马上兴奋的催起雪儿赶紧穿上。因为前两个副本的爆率实在把他郁闷坏了。本来他还估计这次也和上次那样就BOSS爆个什么蓝色绿色的垃圾，然后普通怪爆几个白板就算了。没想这个变异以后的怪，爆率一点都不必内测的时候差多少。他甚至都在开始想，以后再刷副本的时候，是不是要考虑一下先把BOSS激怒了让它们全部变异了再杀？
　　就在雪儿穿那个套装的时候，旺财又拖回来相同的套装好几套，好像这些紫色的装备都是垃圾堆里捡的不要钱的一样，堆得满地都是的。连那个战裙都是紫色和橙色好几款。
　　看着地上的那堆完美啊！精致的相同套装，他心里想的第一个问题不是拿去卖钱。而是冲13有希望了！
　　根据内测的经验，只要这个怪超过了三十级就有几率爆宝石了，+9以上可是失败了就消失的。冲到+13肯定有几件会爆掉的。但是现在那么多备用的，只要石头够用，绝对能够冲上加13。冲上了可是有整体的防御和躲避加成的，现在他的安全可是完全靠雪儿来撑着了，旺财引怪才是一流，打怪估计怎么进化都是垃圾。所以雪儿越强大，他就越能完全的发挥自己的战斗力。不过！这个25级的装备好像…………
　　“哎！过渡的套装有什么好兴奋的！”对于突然想到的这个问题，他那兴奋得不得了的心一下又冷了下来。感情刚刚激动了半天全部都是白激动的，现在那个装备强化系统消失了，就是想升装备的等级都没有办法升了。他慢慢的抬起头，看了看因为空间的高度给逼得在地上非常艰难的终于穿上了那套很难穿上的套装的雪儿时。两道不明的红色液体一下就从他的鼻孔里面慢慢的流了下来。
　　虽然他在看之前就做好了心里准备，但是在看到的时候才发现，这个准备还是一点都不够。现在的雪儿完全就是勾人心魂的妖精，不对！她本来就是妖精族。她是妖精族里的妖精。那套蝎子套装实在是太暴露了，简直是暴露得离谱。
　　特别是身上的战甲，那哪里是战甲？说白点就是几根小铁条缠在身上。好像有一只蝎子趴在她背上，然后六只细长的脚弯到前面。上面的两只腿刚刚好扣在她的那两个‘小白兔’上面，两只腿尖刚刚好压着那两点嫣红，刚刚好勉强压住，甚至都能看见边缘处露出来的一点点粉红色的影子。而中间的两条腿就在她的胸脯下面往上拖着，好让那两只‘小白兔’看起来更加的坚挺。这四条腿又好死不死的把那两只‘小白兔’往中间一压，本来就是和‘巨无霸’差不多的两个‘小白兔’给这么一挤压，一条深深的**马上就出现在她的胸口。然后最后的两条腿就刚刚好在她的腰部那边扣住，提高装备的稳定性，不过那两只腿的腿尖又是刚刚好压在她那性高的小肚脐上面。看起来就更加的诱惑死人了。
　　那个战裙的性感程度完全不亚于战甲，说起来是战裙，其实就是两块甲板搭在她的腰两侧，前面腹部的地方全部暴露，就是后面包裹着比风之套装严实得多，因为后面有一条起码2米长的小子尾巴在那边妖异的舞动着，一块细小的甲板从下面绕过来，勉勉强强的把前面那点‘神秘地带’挡住，只是勉强挡住而已。而那块挡着的甲板上，却刻着奇异的花纹。让每一个男人看了都能想入非非的奇异花纹，说不上是什么样的花纹，反正**看见那个花纹的时候，如果不是系统提示因为他是雪儿的主人而启动保护的话，他可能当场就要丢人了。
　　“该死的！这个是什么东西？”回想起刚刚自己的灵魂都好像那神秘花纹吸进去的感觉，他全身都冒起了冷汗来了。他现在不敢再看雪儿了，直接打开了这套套装的套装属性看了一下，因为他很像知道刚刚那个是怎么回事。这套4件完美装备1件灵动装备组成的套装的套装属性到底强悍到什么程度？
　　“呜~~~~~~~~~~~~”就在他准备看的时候，旺财叼着一样闪着金黄**泽的方块石头跑了回来。就是这块石头最后又给了他一个惊喜，一个非常大的惊喜，一个没有让他刚刚想冲+13的幻想白想的惊喜。

第二十四章 灵狐踪迹
　　“这就是传说中的生命宝石？”**他把旺财叼过来的那个豆腐块一样的金黄色宝石拿了起来，在自己面前好好的看起来了。因为这个宝石和MU里面的属性居然不一样了，完全的不一样。他低着头问了一声旺财：“这个是那BOSS爆的？”
　　“汪！汪汪！”旺财兴奋的叫了两声，然后马上把眼睛闭了起来，慢慢的把头凑了上来，等着他的奖赏。
　　“小伙子不错！骨头和小母狗回去通通给你！”他伸出手在它的头上轻轻的摸了两下，然后再一次仔细的看了起来。
　　“生命宝石”：可以提升装备的品级。100%将白色普通品级的装备提升为绿色优质品级，85%将绿色优质品级的装备提升为蓝色强化品级，70%将蓝色强化品级的装备提升为金色卓越品级，55%将金色卓越品级的装备提升为橙色精致品级，40%将橙色精致品级的装备提升为紫色完美品级，25%将紫色完美品级的装备提升为银色灵动品级。最高可提升等级为灵动级别，失败装备消失。
　　看了看这个生命宝石的全新属性，他就想起了内测时候的装备强化系统，不过那个系统会强化装备的等级的，不光是提升品级。估计这个以后还有宝石能够强化装备的等级，直接将这套蝎子套装强化成100级的就最好。因为那个套装属性实在太牛了！
　　“蝎之套装套装属性”：敏捷提升30%，提升30%毒性状态的修炼值加成效果，附带套装技能：迷惑。
　　“迷惑”：被动技能，提高自身120%的魅力与诱惑度。
　　天啊！这个雪儿本来魅力和诱惑值就高得吓人，这个再提升100%是什么程度？**他实在不敢想象，反正他是直接那着那颗生命宝石毫不犹豫的就拍到了她的衣服上面。反正备用的多着呢，爆了不心疼。
　　“系统提示：您使用了稀有宝石‘生命宝石’，成功的将蝎之战甲的品级提升为灵动级别。”
　　“成功了？25%的成功几率成功了？”他听到系统的提示都几乎不敢相信自己的耳朵了，今天那么走运？他马上打开雪儿身上的那件战甲的属性栏看了看。
　　“灵动的蝎之战甲”（银色）：防御30。属性：敏捷追加15点，躲避率追加35点。忽略12点物理伤害，吸收5%的伤害转化为怒气值。提高5%修炼值防御加成。‘蝎尾刺’等级+1。要求等级：25级，敏捷要求：30。
　　“蝎尾刺”：2级，攻击追加30~45，一定几率的中毒状态，每秒损血30点，持续时间20秒。
　　看到雪儿的属性一下加了那么多，他简直不敢相信自己的眼睛了。这个毒性攻击一下下去就是600点生命，这还是在修炼值要求相同的情况下。现在公测怪物的血可是没有内测那么离谱，25级的怪物也不过560点生命，给这个尾刺搞一下直接就要毒死它。而雪儿现在的修炼值是4100左右，套装的属性加成是30%！！等等，怎么是35%？
　　他看了看那套装属性居然发现，因为这一件装备给提升到了灵器，竟然全部都变成35%的加成，而且‘迷惑’技能的加成也变成了140%。
　　“呜~~~~~~~~~~~”这个时候旺财却是没有再出去了，一直就呆在他的身边，亲昵的用头在他的身上蹭着。
　　看着不再去捡东西的旺财，他就明白了。值钱的东西已经全部捡完了，现在剩下的就是那些不值钱的白板装备了，然后就是地上的硬币！也在也只爆硬币了。
　　不舍的又看了雪儿两眼，他开始爬了过去一个一个的蝎子尸体上找了起来。1毛也是钱，那么多的蝎子爆的加起来就是不小的数字了。所以，他很努力的乘着任务时间限制还没有到的这段时间捡着那些硬币。
　　“系统提示：您的第三轮‘降妖除魔’任务目前正进入倒计时阶段：59秒！58秒！57秒…………”
　　“哎！算了，为了那几毛钱又去开10点声望延长一个小时化不来，还是回家吧！天也快亮了！”看了看储物空间里面那刚刚捡了800多块钱，他无奈的叹了一口气，然后直接启动了‘传送符’。
　　不用说，那个养蝎场的老板绝对又赚翻了。他捡的钱估计不到三分之一，这还是他很努力捡的结果。不过回到家的他仔细想想，好像现在这也已经很不错了，起码今天一天他就刷副本足足刷了将近1500块钱，装备什么的还不算，一个越算下来也有四五万，现在的白领一个月能赚几个钱？
　　只不过他的消耗实在太大了，系统送的5000精神力太强大了，升级的速度实在太快了，装备和钱都跟不上升级的速度。所以他现在才这么却钱用，这个就是副作用。但是也到此为止了，现在他在杀了那个蝎子王和剩下的蝎子后，等级也成功了提升到了28级，以后升级的道路会越来越艰难，那钱和装备什么的就会慢慢的跟上进度了。不过现在也不是想这些的时候，传送到家的他马上先把任务给交了。
　　“系统提示：您以完成系统指定的‘降妖除魔’任务，任务为第三轮，玩家接受任务时等级为23，系统奖励您精神力138点，您的直属雇佣军138点武学值，您的宠物138点灵力值，声望20点。由于您提交的内丹为变异内丹，任务奖励修炼值与声望提升200%。您是否接受第四轮‘降妖除魔’任务？确定/取消”
　　“接受！接受！不接受能行吗？”本来听到那个内丹提升奖励200%的提示心里还是非常爽的，但是想到这个又得花声望来延长这个鬼任务，第四轮啊！谁舍得！
　　“睡觉！”连续熬了两个通宵的他终于忍不住倒在了床上，技能都懒得去学了，装备也懒得去整理了。他实在是太困了！
　　才睡下2个小时就把妈妈从床上拉了起来，揉了揉那睁都睁不开，眼泪吧嗒吧嗒的往下只掉的眼睛。无奈中，只要再一次屈服在黑心系统的淫威之下，消费了20点声望买了一颗‘醒神丸’。
　　人是清醒了，但是心又疼了，看着那几万点声望哗哗的直往下掉，他那个心里可真是疼啊。可是每次到了关键的时候这个声望不用又不行，用了吧！用一点就少一点。
　　“车到山前必有路，面包会有的！”自我安慰了一句，他这才打开了复活点，直接把那套蝎之套装以外的所有装备全部砸到了商店了，不过这次的收获大多了。因为是变异的缘故，爆率非常之高，和内测的时候几乎一样，所以他那27个立方的储物空间里几乎塞满了各式的装备，白板一件也能买几十块，一共就卖了足足8000多块钱。然后还有各色的药水，小红、小蓝和止血药。简直就是大收获！
　　可惜不到2分钟，他身上的财产总额就变得只剩17块6毛了。全部都回送给了系统。因为他把技能全部学全了，然后还把‘连环闪电’给升级了，属性从原来的全部20%给提升到了25%。
　　接着剩下的5000多块钱就全部给雪儿缴了过去，不过他却没有按照雪儿的要求给她学一堆技能，而是直接把所有的钱给她学了一个唯一的技能：双剑流！
　　他永远忘不了这个技能的强大，等于是直接提升了双倍的伤害，而这个技能的要求不过是5000块钱和要求等级25级而已，现在雪儿的等级已经和他一样了，只不过经验条上要少一点而已。
　　好了！该弄的都弄玩了，现在他就准备出去当‘乖宝宝’吃早餐，然后去‘上学’了，不知道为什么，好感度到了恋爱的程度以后，他发现雪儿居然开始爱和他撒娇和胡闹起来了，所以为了展示他那大男子汉的气概，没有任何犹豫的直接将她收了进来。
　　“开什么国际玩笑？漂亮不说，那么大的眼睛也不讲。单是一清早带个妞从房里走出来，就可以给外面的两个大BOSS使出绝招‘政治课’来消耗我几个小时的青春了。”嘀咕了两句，他走出了房间，然后就是吃了一碗妈妈亲手煮的鸡蛋面，在妈妈的唠叨下向‘学校’出发了。
　　“咦？这是什么？”才走出家门，准备找个巷子传送去做任务的，他就在旁边的报摊上看到了一点不同寻常的东西。他赶紧掏出5毛钱买了一份报纸仔细的看了起来。
　　武汉日报，就是曹娜上班的那个报社出的报纸，头版头条上一张大大的图片。上面上千具和埃及的木乃伊一样的干尸堆积成的小山。那样子要多恐怖有多恐怖，然后在那张图片的下面写着一排小字：昨天傍晚在新洲的郊区某废弃仓库发现近千具男性干尸。接着后面几个比这小字大上好几号的字体写着：下转A3版。
　　看到那些男性的干尸，他马上就想起了自己给那狐狸精吸成人干的模样，简直就和他们一模一样。所以他现在心里几乎可以肯定，这些干尸绝对是那个狐狸精干的好事。
　　想起那个狐狸精，他恨得牙齿都咬得咯咯响。双手颤抖着翻到了A3版，果然，几乎一整版都是讲的这些干尸的事。
　　好像是几个小孩子在附近完，然后捉迷藏的时候发现了这些干尸。接着就是吓了一大跳，然后告诉了家长，家长又打了110，最后记者就跟着110去了。本来还以为是什么发现了千年僵尸的，考古学家什么的去了一堆，但是后来经过一个晚上的调查和法医鉴定还有考古学家们的检测发现，这些干尸的年轻也就一天而已，简单的说都是新鲜的，是给谋杀的，用未知的手段残忍的将这近千活生生的人榨干成干尸。现在武汉警方正在组织专案组进行调查，然后北京中央也给惊动了，直接下了军令状，30天内必须破案。至于破不了怎么办，报纸上没有说。
　　“该死的狐狸精，记得那天晚上它说它的力量没有了的，看来吸了那么多人应该已经恢复过来了。”想到它可能力量全部恢复过来了，他就是一阵头疼，现在的他哪里经得起它碰一下？估计就算是雪儿都经不起一下。不过他马上想到了上次系统的提示，只要能找到它就够了，系统会直接启动攻击系统，毫无保留的直接将它干掉。可是，它是怎么办到让那么多的男人给它吸干却不给他们发现呢？
　　“我靠！你以为全世界的人都会侦察术？”突然一下想到，好像会侦察术的目前正常人中只有他一个，起码那死的上千人绝对没有一个人会。他郁闷的把手上的报纸直接丢到了垃圾桶里面。然后就准备去刷下一个副本，现在才7点钟，到10点钟田文慧那边的店子营业还有3个小时，有雪儿帮忙做一个任务应该足够了。不过…………
　　“该死的，昨天不是想好了晚上打电话去揍人的吗？怎么忘了？”他突然一下想起来了，昨天还有人到田文慧的店里闹事，本来他是打算昨天晚上就找人把他们摆平的，但是他那个副本刷的时间太长了，回来又太累了。结果忘了！
　　最关键的是，田文慧和那家闹事的店子好像都是开早餐又开快餐的。那这个早上碰到一起了不是？
　　“喂！猴哥，快点叫几十个兄弟过来帮忙，快点！”着急田文慧她们一家安全的他，拿出手机慌手慌脚的直接就拨通了这个熟悉的电话号码。
　　“你是谁？你怎么知道我的名字？我听声音听不出来，没有印象。说你的名字！”电话那头传来的却不是猴子以前那种很客气的声音，而是疑惑得不得了的声音。
　　“我是伟伟啊，快点…………”刚刚说出自己的名字，他马上就醒悟过来了。内测已经完了！猴哥、强哥什么的早就成了过去，他们已经不记得自己了。想到这里**他马上止住了自己的话，估计现在连自己保存在他手机上的手机号码系统都给删了，不然猴子他接电话的时候，看到上面的来电显示就不会问出那种话来。
　　“伟伟？”听到他说出这个名字的时候，电话那头的猴子沉默了一下，然后才换上以往的那种客气的声音说道：“好像很耳熟样子！麻烦你说详细点，不好意思。我真的想不起来了。别见怪，我记性不好！”
　　“哈哈！想不起来很正常，我是强哥的儿子李俊的同学，李俊现在和人扯皮了，吃了亏。快点来帮忙！”没办法，他现在只能把事都扯到李俊的头上，虽然猴子把他忘了，但是李俊绝对没有忘，那可是从小学开始穿一条裤子长大的好兄弟。系统删档只是删的内测这段时间的记忆，不然他爸爸妈妈都不可能再记得他了。只不过说出这些话的时候，他的心里就好像是在滴血，对那该死的狐狸精的恨意再一次的升级了。
　　“俊俊出事了？”听到李俊出事了，电话那头的猴子吓了一条，这可是老大的命根子，他要出事了那还了得？所以猴子马上追问到：“出了什么事？在哪里？我马上带人过去。”
　　“在湖北大学门口，那个工商银行隔壁的小吃店里！”听到猴子答应带人过来，他马上说出了地址，不过又后悔起来，因为说得太详细了。万一他去得太快了，那肯定穿帮。
　　“好，你们想办法撑半个小时！不！20分钟，我马上带人过去！”说完猴子那边就传来的嘟嘟声。
　　听到那个嘟嘟声的时候，**他马上就最快的速度挂断，然后拨通了李俊的电话。因为他敢肯定，猴子现在绝对是先要打电话给李俊确认一下，如果他不抢在猴子的前面，那刚刚撒的慌就完蛋了。
　　“李俊！”听到电话接通了，他心里的石头总算放下了一半。
　　“什么事啊？你个狗日的，这么多天死到哪里去了？我们还准备登寻人启事，然后去庙里拜一下帮你求个平安的。”一接通电话，那头就传来了李俊那嬉皮笑脸的声音。
　　“少和我开玩笑，有事找你帮忙！”记得不得了的**听到他那贱贱的声音，就恨不得从电话里钻到那头去把他撕了。
　　“帮忙？要搞哪个？”一听有架打了，电话那头马上就传来了李俊的兴奋声音。
　　“哎，别说了！想揍人，本来准备打电话给你的，结果打错了，打给和你叔叔一起混的猴子哪里去了。后来和他七扯八扯的我把你扯出来了，说你现在在和别人扯皮，吃亏了。他马上说带人过来。”他郁闷的对着里面的李俊说了一句。
　　“不是吧？他晓得了肯定要去找我叔叔的，那我回去我肯定死定了！你害死我了！”电话那头的声音给人听起来好像要哭了一样。
　　“少废话了，估计现在猴子也在拨你的电话，给我抢先了。等一下你晓得怎么说了吧？马上到湖北大学对面工商银行隔壁的小吃店，马上过来，速度要快！慢了老子马上就找你老婆，天黑之前不给你带绿帽子，老子的姓倒过来写。”**他狠狠的威胁了一句，这个一起10多年天天一起做坏事的损友，互相帮忙背的黑锅他们自己都记不清了，所以他说话才这么随便。
　　“你敢！你要是碰我老婆一下，老子跟你拼了！等我再过两天瘾再说。不过我回去要挨一顿打，你怎么赔我？”电话那头李俊那哭腔马上就在一瞬间变成了**的笑声。
　　“办完事。酒店随便你挑，饭菜随便你吃，人随便你带多少。我买单！”可能是又想起内测的时候储物空间里几十上百万的存款，一下没有注意，他又把大话说出去了。结果马上就醒悟过来，好像身上只有17块6毛，不对！17块1毛，买了一份报纸。
　　“等着，马上赶到！”李俊一听他的话，马上就挂断了电话，看样子是在用最快的速度在往湖北大学那边赶。
　　“喂！喂！喂！喂！我日，我去哪里找钱给你们吃？这不是要我死？”连续喂了4声，发现电话那头只有嘟嘟声在回应着他，急得他当场就狠狠的甩了自己一巴掌。
　　---------------------------------------
　　正文5796，好想截800字下来，或者凑200字够6000，那样就可以收12KB，多赚2KB。

第二十五章 拯救任务
　　“谢谢17块钱！”坐着的士来到湖北大学的时候，的士司机伸出手对着**说道。
　　“哦！17块钱！”听到17块的时候，他的心里才安了下来，身上还好刚刚够。如果再多手1毛钱，不对！1毛钱还有，如果多收2毛钱，他就废了！
　　“还有5毛钱的燃油附加费，一共17块5！”就在他庆幸的掏出17块钱的时候，那个可恶的的士司机的最后一句话直接把他打入了僵直状态。虽然这个的士司机的修炼值几乎等于0，但是他的这个技能完全无视他那超高的精神力。
　　“该死的小混混，该死的狐狸精，该死的幻界系统！”他从的士上骂骂咧咧的走了下来。虽然是混过去了，只是查4毛钱，别人的士司机也没有多说什么，但是看他的那眼神就知道，这回丢人丢大了。
　　才走几步，他就看见田文慧的店子门口还真的围着一堆的人在那边，热闹异常。简直可以用人山人海来形容。这个中国人看热闹的精神永远是世界第一的！
　　不过他在看到这么多人的时候，可没有任何看热闹的心情了。赶紧冲了过去，因为他担心田文慧的安全，如果一个男人连自己喜欢的女人都保护不了，还算什么男人！
　　可是冲过去以后看到的场面，却让他暴怒了起来。因为整个店子已经给那群小混混砸得稀烂，桌子椅子全部捶烂了，锅碗瓢盆简直就是没有一个好的，砸得是彻彻底底！
　　更加让他暴怒的是，他居然看见昨天的那个小混混正带着一帮人在里面把老丈人，也就是田文慧的爸爸揪着，说着威胁的话，时不时的还甩上两巴掌。而他那未来的丈母娘却是抱着田文慧缩在店子的一角，双眼全是恐惧的看着这群小流氓在店子里面砸着任何值得砸的一切东西。
　　“该死的！”给怒火冲晕了头脑的他一下就掏出了那只‘派克’就准备给里面来上几个地刺术。不过还好，关键的时刻一只手拉住了，让他醒悟过来，现在好像不适合使用魔法技能，而这个拉住他的就是李俊，刚刚赶过来的李俊。
　　“伟伟，别傻不拉叽的一个人冲上去，我们2个搞不过他们的。等一下！”一把拉住他的李俊，看到他好像已经快要失控的样子，赶紧劝了起来。
　　“系统提示：您已激活好感度任务‘拯救’，在最短的时间内让田文慧一家脱离危险状态。系统将根据时间的长短和表现的好坏给予一定的好感度奖励和惩罚！由于此技能为您昨天的失误产生，系统默认您接受此任务。”
　　“我日你先人，那个挨打的是我老亲爷！”所谓冷静一点的他在听完任务提示后就更加的悔恨起来。他红着眼睛抬起头看了看李俊的身后发现居然就他一个人，赶紧追问到：“人呢？就你一个人来的？那要你有个屁用？”
　　“我日，你自己打电话叫了猴子，他带的人在路上，估计过两三分钟就来了，我带人来干什么？你还好意思怪我？”听到他居然这么说，李俊马上就板起了脸不高兴起来了。
　　“两三分钟？等两三分钟，人都死光了！”**才懒得管他脸色好看不好看，从小一起长大天天闹习惯了的。不过在想起任务提示时间要求的时候，他可是真的着急起来了，估计等到猴子他们来了，任务的奖励肯定变成零了，不惩罚就够好了。
　　“那你说怎么半？”李俊看到他那着急的样子，马上就明白过来，他这下可是真的担心那一家子的安全了。
　　“冲进去，先挡住！能挡一下算一下！”想了想，无奈中的他只好使用这么笨的办法了。
　　“就我们两个？进去有什么用？他们那么多人搞我们两个，两三分钟就能把我们搞熄火！”听到他居然这么说，李俊不可思议的看着他。
　　“没说要你去，我一个人去顶住就好了！”说完**就不由分说的直接冲了进去。
　　“我日，算老子倒了八辈子的霉，居然认了你这样的兄弟！”看到他竟然真的冲了进来，李俊也只好硬着头皮跟了上去。
　　本来缩在一角已经吓傻了，好像都绝望的田文慧和她妈妈在看到他的出现后，马上欣喜起来。好像看到了希望一般。
　　“你个狗日的，还有种过来啊，你昨天说的什么记得不？”那个小混混看到他进来后，马上放下了他那老亲爷，然后拿起手上的板凳向着他走了过来。
　　“其实…………”本来想着要再忽悠他两句的，因为毕竟田文慧他一家子好像对黑社会都不感冒，所以为了昨天好不容易争取来的好影响，他还是希望能斯文就尽量斯文的，现在冷静下来，不像刚刚那么冒火了。不过在看到后面的李俊也跟了上来的时候，他马上就改口了。因为他想到一个问题，那就是今天店子砸成这样了，如果斯文的解决了，那这个损失算谁的？
　　而李俊又是李强的侄儿，猴子又是李强最得力的手下。最关键的是，猴子马上就要带人来了。如果猴子来了，看到自己老大的侄儿给人打了会怎么样？不管怎么样了，都不关他的事了。反正让李俊和猴子打个招呼，那么这个店子的损失就有着落了。
　　所以，他改成一副大义凛然的傻逼样子对着他们大声的喝道：“这还没有王法了？光天化日之下，你们居然做出这样的事出来。快点110！”说完他就回过头来用手推了一下旁边的李俊，意示他报警！不过心里却是歉意的对着他说道：“好兄弟，我们一条裤子穿大的，为了我的终身幸福，你就认了吧！”
　　“干嘛？”给推了一下的李俊突然傻头傻脑的问了一句，但是在看到那群围上来的小流氓后，马上就明白过来了他的用意。不过这个时候明白过来已经迟了，只能硬着头皮顶住，在他们冲上来之前，狠狠的对着他说道：“完事以后那顿，老子宰死你！”
　　“啊~~~~~~~~~~~”紧接着他们两人就是毫无疑问的一顿惨叫。当然，李俊那是真叫，**却是还有功夫抽出时间来看看田文慧他们一家三口。发现刚刚看到自己过来的时候，对自己还有点怨恨的他们，现在好像更多的是担忧了！
　　看到他们一家终于不在怨恨自己了，他的心里马上就舒畅多了，这个打挨在身上，他都觉得是舒服的。谁让他昨天忘了，搞出今天这么大的事出来了。
　　“俊俊！”一个非常熟悉的声音出现了，一个他们两个期待已久的声音终于出现了。那就是猴子的声音，在撑过了3分钟后，猴子终于出现了。不过等他出现的时候，在他眼里的情形就是，他老大传宗接代的种，现在正在给人打在地上趴着要死不活的！
　　“搞！”猴子以来就大喊了一声，然后从他身后一下就冲过来二三十个人高马大的家伙，本来猴子这边就全部都是专业的黑社会，那些小混混不过是一群闲散人士而已。现在一出手还是2个打一个的局面，所以几乎这边一动手，结果就已经出来。
　　“哎呦~~~~~~~~~~~”5分钟！足足打了5分钟才停手。这10多个小混混就全部倒下了，脸上身上地上，到处都是血迹斑斑。可以看得出来，这个专业黑社会下手的狠劲比起他们这些业余的人来说就是要强悍得多。而且他们打人一般都是没有外伤的，因为外伤出来了，讲‘道理’谈赔偿的问题就麻烦了。但是这次连地上都到处是血，这几个小混混给打成什么样子就可想而知了。
　　“俊俊，怎么样？”猴子把手上已经砸得散架的一张椅子丢到了一边，马上蹲下来把李俊抱了起来问道。不过他却看到李俊居然对他眨了一下眼睛，然后继续的惨叫了起来。
　　那群小混混本来就不是来杀人，只不过是想砸店子吓吓人而已。根本就没有下重手，而且**和李俊这两个损友又是正宗的老油条，知道挨打的时候哪里需要护着，哪里需要躲着的。所以除了表面上看起来伤口很严重，但是实际上并没有什么大碍！
　　“你个狗日的，老子的侄儿也敢打！”一看就明白过来的猴子马上就站了起来对着那群趴在地上的小家伙愤怒的吼了起来：“把这几个家伙全部带着，老子今天非要把他们废了！”
　　听到猴子这么一吼，**一下笑了起来。他就知道这顿打绝对不会白挨的，这群小混混估计要给猴子宰得直接跳楼了。不过想到刚刚猴子居然只看李俊，对自己连看一眼的心思都没有的时候，心里又是一股酸味，对那个该死的狐狸精的恨意又加了一分。但是想到在不久的将来敲诈了这些家伙一顿以后，也许！可能！或者！会给他一点点分红！
　　而其他的人在听到猴子发话了，什么话都不说，直接面露杀气的走上来，两个架一个，直接把他们这群已经吓得几乎快要尿裤子人全部都架走了。在人完了，猴子才蹲下来对着李俊问道：“真的有没有事？要不要去医院看看，不行别撑着！”
　　“没事，就是脸上肿了一点点！”说完李俊马上就从地上站了起来蹦了两下，表示自己没有事。
　　而在一边的**看到猴子在确定李俊完全没有事的情况下，直接就站了起来，跟上他带来的人走了，真的从头到尾都没有看他一眼的时候，心里就更加的伤心了。不过想了想，他还是爬了起来，走到田文慧他们一家三口的身边问道：“老板！老板娘！你们有没有事？”
　　“你不是说你有办法的呢？为什么今天还是有人来找麻烦？”他一走过去，那个惊吓过渡的老亲爷就怨了他一句。这也难怪，整个店子都给砸得稀烂，是人都心疼。不过田文慧在那边却是带着关切的眼神看着他身上那给打得青一块紫一块的地方。
　　“老板！”这个时候李俊走了过来，带着点怪怪的声音喊了一声正在心疼自己店子的老亲爷一声。然后再对着他说道，别伤心了，今天砸了你多少多少东西，还有耽误你多少声音，这笔帐我们会帮你算回来的。
　　“放心吧！天黑之前该赔多少一分都少不了！”**他也安慰的说了一句，然后对着李俊说道：“你打个电话给猴子，把情况说清楚一点。”
　　“嗯！”听到他这么说，李俊马上拿出手机和猴子开始打电话起来了。
　　“伟伟，那些人都是干什么的？”旁边一直紧紧抱着把她护着的老亲娘终于也问了一句。
　　“外面混的黑社会！”听到老亲娘这么问，他就明白自己担心的问题果然是这样，这田文慧的一家都是老实人，天生对黑社会的人就没有好感。不过！！那个田文慧好像不怎么怕事一样，躲在她妈妈的怀里偷偷的对着他眨眼睛，好像有点兴奋，又有点担心他身上的伤。
　　看到田文慧那样子，他算是完全放心了。不过现在关键的问题是要先把老亲爷和老亲娘搞定。所以他还是解释了起来：“那些家伙其实就是那个打电话的叔叔，他叔叔是黑社会的老大，不过很巧的是，那个家伙是我的邻居，从小一起长大的。我找他们来帮忙，他们也就给了我一点面子。”
　　“原来这样啊！”听到不是他本人在混黑社会，这老亲娘终于放心一点了。不过还是担心的问了一句：“这个！等那些小混混回来了，不会找我们麻烦吧？”
　　“不会！不会！”想到猴子宰人的那股狠劲，他连忙拍着胸脯给她们一家担保起来。
　　“好了，搞定了！晚上给答复！”李俊走过来把他拉起来，然后对着田文慧他们一家说道：“我和他还有点事，晚一点再来啊！”
　　“干什么？”一下给李俊拉出来后，他很不高兴的问道。
　　“废话，现在你老亲爷一家现在刚刚吃完亏，你留下不是招人恨？等晚上猴子他们把羊宰了，你在把钱带过来，那个时候说话都大方一点，现在还是先躲一下！你什么时候变那么笨了？难道就是因为里面有个你喜欢妞，就给那个什么狗屁爱情冲晕了头脑？”说到这里，李俊伸出手夸张在他头上摸了一了，看看他是不是发烧。
　　“也对！”想了想，他确实是担心田文慧有点过头了，不过仔细的想想，又好像李俊说的话里有什么不对劲的地方，好像是！！！“狗日的，你想先拉我出去宰一顿是不是？”
　　“废话！你害老子挨了那么狠的一顿揍，我不宰你宰谁去？”这下李俊反倒理直气壮起来了。
　　“哎！你等等！”想到刚刚接的那个任务，估计还得看猴子那边处理得怎么样才能出结果。现在哪里有什么心情去喝酒，但是又答应了他要请客的。无奈中他只好去想点特别的办法出来了。
　　“你去干什么？不会想跑吧？”看到他居然要走，李俊马上担心的拉着他不放。
　　“我**什么时候说话不算数了？”他没好气的回头瞪了李俊一眼，然后就一个人向着工商银行那边走了过去。因为没钱！总得想个办法找点钱吧！
　　来到银行门口，他直接打开了那个系统因为视力过高而送他的技能‘透视眼’，紧紧的盯着每一个从银行门口出来的人，连好几个MM从旁边走过来，他看都没有看一眼。不是不想看，主要是这个‘透视眼’实在太损了！不过多漂亮的MM，在他眼里就是一副骷髅架子，这哪是什么‘透视眼’，完全就是X光！如果不是这样，他早就开着‘透视眼’在大街上到处去看美女去了。
　　可是看了半天，从里面出来，身上有钱的还真不少。但是没有一个能够让他下手以后，心里还没有什么愧疚感的。他现在自己都在开始嘲笑自己了，都要出来抢劫了，还讲什么良心啊！这怎么可能…………
　　刚刚想到这里，他突然发现了一个目标。一个他怎么抢劫都不会对不起自己良心的目标：文哥！没错，就是上次在那个大街上找人围攻他，结果给他心魔发作一群人打得稀里糊涂的那个文哥。

第二十六章 抢劫
　　“一看你就知道你身上的钱全部都是脏钱！本人现在要拿来劫富济贫了！”他**的笑了笑，然后关闭了‘透视眼’在慢慢的跟了上去。因为他看见那个文哥口袋里面起码有3扎红色的票子。很幸运，那个文哥才走几步就穿进了一个小巷子里面，他赶紧跟了上去。
　　“兵兵，给你！这是三万，你拿去疏通一下关系。去查查到底是怎么回事！”远远的，他就听到那个文哥在巷子里面说的话。他马上垫手垫脚的走了过去，开始偷听起来了。
　　“文哥，我去问过了，在长江大酒店里面的那几个龙组的家伙好像自己也是稀里糊涂的搞不清楚状况！”那个叫兵兵的马上就接着文哥的话说道。不过当躲在一边的**看清楚他的张相后马上就认了出来，果然是冤家路窄，这个家伙就是那次和他单挑给他两下打晕的那个山东大汉。而且当他们说道‘龙组’的时候，他马上就来劲了，这两个家伙怎么也知道龙组？
　　“废话，老板那边27个精英不知道为什么跑到武汉来了，稀里糊涂的就死在我们这里，而龙组一下又在武汉出现几十人。不是他们干的是谁干的？”文哥是越说越肯定自己的想法了。然后用手拍了拍他的肩膀说道：“辛苦一点，钱不是问题。去查仔细点，事情肯定是他们干的，就是不知道怎么干的，你查的时候小心点，不要给他们发现了。那些家伙全部都是特务级的超人。明白吗？”
　　“明白！放心吧文哥！你上次给我的那个叫什么魔力水晶的比窃听器还好用，再加上那里面的服务员80%以上已经给我们搞定，没有问题的。他们的一切举动都在我的掌握之中。”吴兵马上自信满满的说道。
　　“不要大意了。那个魔力水晶虽然是老板给我的，说是什么来的！反正隐蔽效果不错，但是东西是死的，人是活的。不要过分的相信那东西，盲目的自信会让你死得很快的。我还有事，我先走了，钱不够告诉我。”文哥再次的给他强调了一句，然后直接就走了出去。
　　“天啊！难道传说中的狗屎运就这么让我碰上了？我只是想来抢劫而已，居然能碰到这么大的一个秘密？”在一边的**不可思议的听着他们两个对话，然后看着已经走出巷子的文哥，还有在里面喜滋滋的数着那三扎票子的吴兵。心里又开始有点郁闷了：“林子大了果然什么鸟都有，有碰到两个汉奸。27个精英！不就是自己杀的那些猎魔工会的那些人吗？魔力水晶！该死！龙组的人给人监视了！”
　　想到王羽枫他们给人监视了，他心里又有点担心起来了。特别是听到那个什么‘魔力水晶’，他就明白肯定是上次听说的那个什么‘魔法公会’的魔法师的东西。虽然他龙组的人肯定不记得他了，但是好歹他现在假假的也是和那龙组同归中央警卫团，毕竟那个证件还在他身上呢。所以为了国家、为了龙组不管为了什么，这次抢劫的活动，他都一定要进行到底。想好后，他拿了一块破布蒙住自己的脸直接走了出去，向着正在数钱的那个吴兵走了上去。
　　“什么人？”看到有人向自己走了过来，吴兵马上警惕起来。把钱赶紧收到口袋里面，然后双眼紧紧的盯着这个迎面走过来的家伙。不过在看到他居然蒙着面而且还是一个人的时候，马上语气转为鄙视的说道：“兄弟，我知道你是看中我这3万块钱，不过现在抢银行都不流行蒙面了。你是第一次干这个吧！”
　　“抢劫？哈哈！”听到他这么说，本来他是准备一个地刺丢过去，直接将他解决了拉到的，不过在想到他在龙组的房间里放了一个‘魔力水晶’后，为了知道他放在什么位置，**他干脆把‘神棍’技能也直接启动了。然后装出一副很凝重而又神圣的语气说道：“吾乃掌管世间生灵所有万物财物的财神尊者。吾会来抢劫你？可笑！可笑！”
　　“放屁！神会蒙面？”在他开启‘神棍’技能后，吴兵的双眼马上红色的光芒闪了一下，不过在恢复过来后。
　　“怎么回事？不是神器技能吗？”本来还自信满满的，‘神棍’加上‘交涉’可是双重技能在一起啊。但是对方的反应完全出乎他的意料之外，要是技能失败的话也不可能啊，因为系统没有提示。
　　他赶紧抓紧时间把脑子转了起来，因为对方好像正准备向自己冲过来。到时候就只能用地刺术将他解决了。不过这一想，在看看技能上的说明他就明白了。只是提高信任度，就是他说的话别人比较容易相信而已，并不是控制他的神智。
　　“该死的，还神器呢！1分钟100%的信任度哪里配得上神器的属性？”想明白后他在心里诅咒了一句，不过他却没有试过这个100%的信任度有多强大，只需要一个借口，哪怕是烂的不能再烂的借口，别人就会无条件的相信他一分钟。当然，只是会相信他的话而已，会不会听话就不一定了。比如这个吴兵，如果用‘神棍’技能的话，那么不管他说什么话，只要能拿出一点点的证明他就会相信，但是相信了，你要是叫他干什么，就得看你那什么东西来诱惑他，如果拿的是他不敢兴趣的东西，他再怎么相信你也没有用。他绝对不会听你的。
　　“你认为神的面容是能随便给你们这些平凡的人看到的吗？那好吧！让你看看我财神的威力。”想明白问题出在哪里的时候，他赶紧补救了起来。装出一副盛怒中的语气说道：“你身上有3万块钱，全部都是全新的。”
　　“废话！你刚刚亲眼看见的！”吴兵嘲笑者对他说道。这个证明确实是太烂了一点，但是这是**他故意的，真正精彩的在后面。
　　“是吗？那我说一个我刚刚没有亲眼见到的。”说完他全力发挥出‘透视眼’的功效看了过去。在他20点的视力下，他清楚的看见了他想看的东西，然后笑着说道：“你的钱，第一张的编号是CP12352294，第二张是CP24735557，第三张是AP68543599，还要我继续说下去吗？”
　　“真的？”吴兵有点不敢相信的拿出了那三万块钱，仔细的看了起来。发现那三万块钱上面的三张果然是和他说的一样的编号，这一下他真的相信了。彻底的相信了！神啊！他真的是神啊！想到自己居然有幸碰到传说中的财神，他马上激动得一下跪了下来，上去抱住他的双腿说道：“财神在上啊，求你点化一下我这个迷途的世人吧！”
　　“嗯，本尊这次下凡，就是因为你乃十世善人转世，特地来点化你的！”看到果然是成功了，他心中一喜，马上装出一副对得起神器技能的神棍表情。
　　“尊者在上，小人应该怎么做才能转变我现在财运？我的要求不高，大概有个李家成的百来倍财产就满足了！”吴兵马上说出了自己的小小愿望，真的是小小愿望。因为这个可是财神啊！专门下凡来点化他的财神。对于财神来说，李家成算什么？这点钱算什么？
　　“其实呢？你的要求是很简单的，不过万物都有个恒定的定率。就算是我这个神也不能违背！”说完他故意停顿了一下。
　　“什么定率？尊者，您说，我什么都听你的！”看来**这次的财神是装对了，撞到这个吴兵的心坎上去了。
　　“你有付出才有回报。你想要得到这笔财富之前，你必须先受一个比较大的灾祸才行。不然我也是没有办法帮你的。”说这里，他马上停顿了下来，抬起头，背着双手看着天，装出一副神圣的样子。不过心里却是急得要死，因为那个‘神棍’的技能好像要到了，这儿一磨就磨去了50秒左右，只剩10多秒了，但是这个1分钟实在太短了。他就是不相信，神器的技能会只能用一分钟，一分钟能办什么事？
　　“尊者，您说吧！不管什么灾难，只要我能得到我应得的东西，那把你要我少一条胳膊断一条腿都可以。”想都没有想，吴兵他就抬起头，双眼带着决绝的神色看着他。
　　“呵呵，其实不用这么做。只不过你要先倒一下霉而已，这个以我的神力，当然可以自己控制在你能接受的范围。但是不能太轻松了，太轻松了就说不过去了。天上的其他尊者会有意见的，规矩就是规矩。”刚刚把话说完，他就发现‘神棍’的技能时间已经到了！！
　　“系统提示：您的技能‘神棍’的持续时间以到，您与目标NPC吴兵的信任度正在下降，当前信任度为120%，每5秒下降1%，直到恢复正常！”
　　“还好只是缓慢下降，我说呢！神器怎么可能只有1分钟的持续时间，那不是太废了？”看到还是有时间的，他马上放下心来了。
　　“只是倒点小霉？”听到‘尊者’的这句话，吴兵马上就兴奋起来了。赶紧问道：“那尊者，你说我应该怎么办？等我发财了，我一定给你建一个全国，不！全世界最豪华的寺庙，绝对比那个寺庙巴黎的圣母院什么的都要豪华1万倍。当然，这个不是贿赂你，是您忠实的信徒为您献上的一点小小心意。”
　　“嗯！孺子可教也！”虽然他听着那个信任度在下降，心里急得不得了，但是表面上还是装作非常满意的点了点头。然后接着说道：“本来还是想让你见点血光之灾的，但是既然你这么虔诚，那就算了。你只需要做两件事就可以了，其他的本尊替你担着！”
　　“好！尊者您请说，别说两件事，两万件事我也愿意！”听到只是两件事而已，这下吴兵就更加的开心了。
　　“放屁！最多5分钟，那个时候就剩60%的信任度了，你要是还相信我的话我一头撞死他。”**他在心里这样想了一下，然后脸上露出非常满意的表情说道：“第一个，就是你要把一样你最大的秘密说出来，就是说出来你会万劫不复的那种秘密！”
　　“啊！可是…………”听到他的要求，吴兵一下犹豫起来了。他最大的秘密也就是他的老板给他的任务了，就是那枚‘魔力水晶’藏的位置。如果是窃听器暴露了还无所谓，但是听老板说，那东西很难得的，绝对比他这条小命值钱。如果搞丢了，要杀他全家的。但是要把这个最大的秘密说出去了，那！！全家包括他自己命都丢了要钱干什么？
　　“我只是要你说出来而已！并没有要你对谁说！比如对某个从来不管凡尘俗世的上界尊者说说也是算数的！反正这个是我说了算。只要你随便说一个就可以了，当然！后果越严重的，我能给你的回报就越多。”说完他还对着跪在自己面前的那个吴兵眨了两下眼睛。
　　“尊者圣明啊！”听到眼前这个‘尊者’的隐晦提示，吴兵马上就明白过来了。把心中所有的秘密告诉眼前这个神怕什么？谁会管那么多闲事吗？想明白的他马上把心里知道的全部都说出来了，有多详细说多详细：“是这样的，昨天我大哥，就是刚刚走出去的那个文哥，他接到老板的命令。要我们查一下他派来的27个精英为什么突然一下死在武汉的仓库里，而中国龙组的人为什么突然一下聚集在了武汉的长江大酒店。不过听大哥说，那些什么龙组的人好像都是超人一样，所以给了我一个水晶。说是只要把这水晶放到龙组的房间里，我们就能监视他们。”
　　“哦？那！那枚水晶放在哪个位置？这个才是关键的！”听他说完，**看了看那个时间已经又过去了1分钟，算算这个信任度已经下降到了108%了。他赶紧催问了起来。
　　“哈哈！这个其实我就放在他们他们大厅的桌子上，那上面有一个水晶雕刻！和那枚水晶一模一样，粘在上面谁都不能发现有什么异常的。关键的是，我听大哥说，那个水晶好像有什么神秘的力量一样，谁都不可能感觉得出来，就算是世界上最精密的科学仪器都检测不出它有什么异常。但是我们这边不但可以听到他们说话，包括悄悄话。还能在一个圆形的水晶球上看到他们。就和电视上那些巫师的水晶球一模一样。”说到这里，吴兵真是得意无比！
　　“看来魔法师公会的力量确实是有点神秘！”听到他这么说，**终于满意的点了一下头。现在他只想快点把这个消息通知给龙组。怎么说王羽枫他们也是帮过他几次，一起打怪练级什么的，关系也不错。打打闹闹的也挺和脾气。
　　既然想知道的都知道了，他也不客气的挥了一下手对他说道：“好，第一件事，算你过关了！那么你可以做第二件事了！”
　　“什么事？请尊者吩咐！”吴兵马上一头扎在他的脚底下，恭谨的说道。
　　“你！”厌恶的看了看脚底下跪趴着的他，**想了想，是不是要把他干掉算了？不过想到龙组那边好像除了档案里面可能有他的名字，这个人都把他忘记干净了。如果杀了人，估计事情又麻烦了，现在看情况，好像正是多事的时候。不说这个猎魔工会了，万一这个龙组的人亲自找上门来，这个麻烦可就大了。上次那个老高都是临时忽悠过去了，时不时的还怀疑他一下。现在居然有一个不认识的人有龙组的红本本，那会怎么样？越想是越不能动手杀人，但是看着这个汉奸心里又不爽的他，只好想了一个损招了。马上换上一个严肃的表情和他说道：“天将降大任于斯人也，必先苦其心志，劳其体肤…………”
　　本来还想再咬文嚼字的说几句的，他突然发现，这句后面的话根本就不记得了！他都在怀疑自己那高中是怎么混上来的。既然咬不出来，那就干脆不咬了，他直截了当的接着说道：“你把衣服脱光了，扔在这里，然后一路跑回家去！”

第二十七章 裸奔过后
　　“什么？全部脱光了跑回去？”听到‘尊者’这么说，吴兵一下傻了。脸上的表情是要多奇怪有多奇怪。
　　“没事！你可以选择不的。不过你前面所付出的，已经足够你用一辈子的了。我可以让你马上转运，财运亨通，做什么成什么。一年内你可以成为武汉首富！毕竟我白送你那么多钱说不过去，你自己多少还是要做一点事的！”看到他想做不敢做的样子，**他马上举起右手开始念动了‘电击术’的咒语，顺便把‘静电护盾’也打了开来。因为那个信任度，如果他算不错的话，已经掉到90%左右了，需要加深点筹码了！为了他口袋里的3万块钱，实在不行就直接干掉他，手脚做干净点！
　　一个蓝白色的光球在他的手上出现，无数的电花再配上那耀眼的白芒照在他的脸上，还真有点尊者的样子。
　　而在‘静电护盾’之下，全身麻痹进入麻痹状态的吴兵马上就呆了！这是什么？神迹啊！还有什么值得可以犹豫的？关键的是，看到**手上的那个光球，他就知道，这是尊者准备施法了，如果他再犹豫一下，可能一辈子就真的只能当个小小的武汉首富过着‘穷’日子了。所以他马上着急的大喊道：“尊者！不要施法，我脱！我脱！你先解了我的定身术！我现在全身发麻不能动！”
　　“嗯！孺子可教也！”看到他终于开始脱衣服了，**他满意的站到了一边。
　　“尊者，为什么一定要脱衣服呢？能不能换一种其他的方法？”脱着脱着，最后剩几件衣服的时候，吴兵又停了下来。不解的问了他一句。
　　“该死的，70%就开始怀疑了！”看到他怀疑了，**在心里咒骂了一句，然后再一次换上那种神棍的表情说道：“你要不要换随便你，反正我下界的时间不多。过了时间你什么都没有，因为我要回上界了。你还有1分钟零13秒！1分零12秒！1分零11秒…………”
　　看到他居然开始数秒了，吴兵这一下急了！真急了！那可是比李家成还要富有100倍的财富啊！不过是裸奔而已，丢人也就这么一回。再说大街上谁认识自己呢？几亿万的人民币啊！为什么不呢？
　　想到这里，他马上最用快的速度把身上仅存的内衣内裤全部脱下来了，然后做出了一件让**他盛怒的事情。那就是他居然直接把拖下来的衣服裤子抱着就跑！
　　“停下！”旁边站着的**马上着急的喊了一声停！
　　“尊者还有什么吩咐？”他马上乖乖的停了下来。
　　“你把衣服抱走干什么？”**赶紧问道。
　　“我这衣服很值钱的！都是我…………”他还没有说完就给**打断了。
　　“能值几百亿不？”看着那信用度的回复时间一秒一秒的变少，**不等他说完，直接一句话就顶了回去。
　　“可是，里面有我的身份证还有………………”
　　“身份证能补办吗？”
　　“能！可是我为什么要扔………………”
　　“那你就抱回去吧！你损失少了，丢人丢小了。也就最多就是财运差一点，少赚几千亿而已，没事！我急什么呢？”
　　“尊者！我什么都听你的！”听到要少几百亿，他什么话都不说。直接把衣服一扔，然后掉头就向外面跑去！
　　“啊~~~~~~~~”
　　“变态~~~~~~~~~~~”
　　“手机！快点把手机拿出来拍照！天啊！这丫的居然停了下来。武汉终于也有出极品的这天了！”
　　“快点拍！我论坛的8挂等级要提升了！神啊！他居然把他那小JJ甩起来了。这张照片发上去一定升级！”
　　“……………………”
　　听到外面的喊声！里面的**马上把他丢在地上的衣服裤子全部抱了起来，赶紧向着另外一个方向拼命的跑。
　　“大家快来看啊！帅哥裸奔了！你们谁见过这么大的‘香蕉’？”在大街上的吴兵，一边跑一边用一只手把他的下身握着摆来摆去的炫耀着。因为他心里再想：“这个人丢得越大，以后的财运就会越好！因为尊者是这样说的，因为他说话是肯定算数的，不过万一他不算数怎么办？”
　　想到这里他突然停了下来，然后一个人在大街上闷着头想了又想，越想就越不对劲，越想就越觉得自己是傻逼，怎么这样的话自己居然都相信呢？
　　“兄弟！我们‘夜女人’俱乐部正在招聘男公关，你有没有兴趣？”就在他纳闷的时候，旁边一个穿着很光线，说话有点娘娘腔的小帅哥一下走上来递了一张名片上来。
　　“兄弟！别听他的，找地方上班当然是我们‘蓝月亮’，武汉第一夜总会。我们的客人全部都是年轻漂亮的，而且小费非常的充足。要不要考虑一下？”接着又来了一个更帅的帅哥递了一张名片上来。
　　“我上你妈的B班！”吴兵对着他们两个就大骂了一句，不过在看到围观的人好像并不止他们两个，后面加上两个0就差不多了的时候。老脸一红，赶紧用手捂住自己的命根子向回跑，一边跑一边大声的骂道：“狗日的骗子！有种别跑，给老子抓到你不搞死你！”
　　而这个时候的**，他在干什么呢？
　　“一万！两万！三万！嗯！不错，刚刚三万！”在一个远离刚刚那个巷子的地方，他拿出了裤袋里面的三万块，然后很自然的收进了自己的储物空间。接着就是钱包，看了看！164块，然后还有2毛钱零钱？零钱也不放过，没收了！手机？关机没收了！身份证？撕了！驾驶者？撕了！美女的照片？留下！
　　把衣服里面所有能搜的东西全部搜干净以后，他把衣服全部丢在了一边就准备走。不过走了两步又想起来，那家伙好像跑不了多远就会醒悟过来，到时候肯定会跑回来，所以他掏出了打火机…………
　　“伟伟！你个狗日的跑到哪里去了？你还不回来？”他刚刚打通电话，李俊就在那头狂骂起来了。
　　“好了！好了！来‘星都大酒店’，我在里面的包房里面等你。快点来！”听到他在那边骂，**他并没有在意，懒洋洋的说了一句就直接把电话挂了，从小一起长大的，天天见面就骂，越骂越亲热的。说完他就直接走到了离田文慧的小店最近的一个最豪华的酒店里面，然后包了一个小包房，进去后直接把钱拿出来开始数起来了。
　　“伟伟，你发财了？找这么大的酒店吃饭？”刚刚赶过来的李俊一进门就怪叫着看着他问道。不过在看到他手上的钱时，眼睛都瞪得老大！
　　“那好！我们去换个大排档！”听到他这么说，**马上无所谓的站了起来就要向外面走。
　　“老大，你就是我的再生父母！何必要换呢？走来走去多累啊！”一听要换地方，李俊马上冲上来一把抱住他，然后对着外面大喊了一声：“服务员！点菜，茅台先上一瓶，烧几个鲍鱼，整个熊掌，再来两根虎鞭，完事来点燕窝鱼翅汤漱口！”
　　“………………”
　　酒足饭饱后，两人打着饱嗝从酒店里面走了出来。临走的时候，**还拽拽的甩了一张100块的大票子当小费，激动得那个服务员恨不得扑上拉来亲他一口。
　　“狗日的，菜好贵啊！那个鱼翅什么的难吃死了，一点味道都没有，还有那个鲍鱼，就是外面一点佐料味道，里面难吃死，还卖那么贵！那么大的酒店居然没有熊掌卖！没有就算了，竟然连虎鞭都没有，拿牛鞭来应付我！恶心死了，看着就没有胃口，几百块一锅的动都没有动就丢了，太可惜了！不过那个茅台确实有劲！很不错！”一出门，李俊就拿着一根牙签在口里一边挑着牙缝，一边念了起来。
　　“你叫个屁，不是看你今天帮我挨一顿揍，我请你吃这么多的好东西？咯~~~~~~”刚刚说到这里，**他也打了一个饱嗝出来。他是真的撑坏了。他现在才知道在家的时候，为什么自己没有吃干净的排骨鸡肉什么的没有吃干净丢在桌子上，妈妈会去捡起来吃了。几百块一碗的鱼翅汤，那个丫的喝一口就不要了！几百块一个的大鲍鱼那丫的咬一口不吃了！结果除了牛鞭他实在没有那个胆量尝试以外，全部给他扫荡干净。估计是《幻界》里面不准玩家撑死，所以不管他怎么吃，这个肚子就是只撑不破！不过可把他难受坏了！那可是3000多块钱啊，不吃了心疼啊！
　　“快使用双节棍，呼呼哈黑………………”
　　刚刚出来，李俊的手机一下响了，他赶紧拿出手机接了起来，不过在听到是猴子的声音的后，他马上收起了那个吊儿郎当的声音，因为怎么说这个猴子也是比他年纪大一倍有多，喊他叔叔做老大，算是一个辈分的。
　　“嗯！嗯！明白了！马上过来！”放下电话，他马上兴奋的告诉**说道：“猴子那边搞定了，宰了他们8万多，加上酒钱什么的都快10万了，估计那些家伙哭都哭不出来。而且猴子说，他们今天回去就关店面，然后马上消失！”
　　“嗯，很好！不错不错！不过他们砸了我老亲爷的店子就白砸了？”听到他们要消失了，**他马上就把心放了下来，不过想到另一个问题的时候又赶紧问了一句。但是他已经不抱任何希望了，根据他前面和猴子一起混的时候就知道，这种情况一般吃亏的这方最多就是出点气，钱是别想要的。要是猴子讲点良心，可能会给个一两千意思意思！毕竟别人帮你办了事，多少总要赚点的。而且如果猴子不出来，也闹不到那么多钱，搞不好店子以后都开不成。
　　果然，李俊的回答是2000块，这还是看在他是李俊的同学，给李俊面子才分这么多，不然毛都没有。他现在开始怀念起以前的那个猴哥来了，其实这个全怪那个狐狸精。
　　“好了！2000也够了，那么一个小店有多少东西给砸啊！2000应该够本了！”李俊看到他好像不高兴的样子赶紧解释了一句，不过看到他还是没有什么反应，就用手肘碰了一下他问道：“是不是不高兴了？没事的，我打个电话和猴子说说，多匀两个出来就可以了。”
　　“屁话！”本来心里还在向着内测事和猴子李强他们的那些往事而发呆的**，给他这么一拐马上从回忆中醒悟过来了，然后拿出那2扎整扎的钞票在他面前晃了晃说道：“老子那么大的大款会在乎那点小钱？”
　　“对对对！您这么大的大款怎么会在乎那么点小钱呢？”李俊听到他这么说，马上双手握在一起点头哈腰的和一个哈巴狗一样的拍起马屁来了。
　　听到他居然反常的没有讽刺回来的时候，**马上就知道！大事不妙了！果然，最后的结果就是猴子赔的那2000块钱变成了给‘灾区’的捐款了。这个‘灾区’当然是李俊的荷包了！
　　“老子上辈子欠你的！”狠狠的对着他说了一句，**气鼓鼓的向着田文慧她家里的小店走了过去。
　　“老大，我对您的仰慕就犹如滔滔江水…………”正准备再拍一下马屁的李俊看到他居然走了，赶紧大喊着追了上去：“孩子他爸，别跑啊！别抛下我和孩子！”
　　“你这死玻璃！离我远点！”听到他居然喊起孩子他爸出来，**厌恶的一脚把他踹到一边，然后就是打打闹闹直接闹到了店子里面。
　　不过刚刚到店里，他就看见田文慧她们一家正在那边收拾着店里给砸得稀烂的场子。然后老亲爷和老亲娘他们两个一直在扯着乱七八糟的事情那边互相大声的吼着闹着。
　　“老板！怎么了？”一进门他就向着老亲爷问了一句。
　　“别叫老板了！店子都没有了，还什么老板！”老亲爷没好气的说了一句。
　　“不是吧？”听到他这么说，**马上从口袋里掏出了3000块钱和他说道：“那个闹事的家伙赔钱了，我刚刚找他把赔款要回来了，别这样啊老板！你要是关门了，我不是要下岗了？那我吃什么？”
　　“赔钱？”他一看到那一叠票子马上眼睛一亮，一把就抢了过来数了起来，口上不停的夸到：“小伙子不错，居然把钱给我送过来。不错！我决定了，以后给你加工资，每个月500块钱！”
　　“爸！昨天说好的是600，你怎么说500了？还加工资？”听到他这么说，旁边的田文慧一下不乐意起来，说完还带着歉意的看着**。
　　“小媳妇啊小媳妇！不枉我一往情深的对你，你居然才见我一天就这么对我，我爱死你了！将来我一定给你在床上留出最大的一块地方出来！”听到她居然为了自己直接揭穿自己老爸，**现在感动得眼泪都要流出来了。
　　“你个小丫头，这才见别人一天胳膊就往外拐了？”给她一下揭穿的老亲爷老脸一红生气的对着她吼了一句，然后回头又对着她妈妈吼道：“都是你个婆娘做的好事，不争气，生什么姑娘？这还没嫁出去就帮起外人来了！”
　　“你个杂子！明明是你自己黑良心，我们说600都嫌少了，你还扣！再说，那个科学家都说了，生不出儿子是你的种不行，管我什么事！”老亲娘反过头来对着他吼了一起，然后就不再理他，走过去拉着**的手有点担心的问道：“今天是找他赔钱了，但是明天他要是再来怎么办？”
　　“这个…………”本来他还想保证一下的，但是想到昨天就爽约了一次，自己说的话可信度好像实在是有点低了。想了想他只好再掏出3000块钱出来说道：“放心吧！这次我不说什么话给你们保证了，这里3000块，如果明天他又来砸了，砸坏的钱算是我赔的。如果没砸！我们继续做生意，你看怎么样？”
　　“好！”一看见那3000块，那老亲爷马上就抢过那3000块钱，然后看了看站在一边的田文慧，再满脸微笑的对着他说道：“如果没来，就当今天停了一天生意的损失费算了！”
　　“嗯？”听到他这么说，**一下楞了，不过看到他居然先看了一眼田文慧再看自己，脸上还都是怪怪的笑容的时候，他就了解了！感情他们都了解了一点自己为什么要来这里打工了。想通了的他，哪里还在乎那3000块钱？赶紧拍马屁一样点头哈腰的说道：“嗯！没问题，伯父！那个工资好像多了，我来了您的店子打工，那我们就要像一家人那样，说工资伤感情，中午能混碗饭吃就可以了，其他的就不用了，都好说！”
　　“你们！”老亲娘看到他们两个互相说话的语气的时候，马上也明白过来了。本来想说两句的，但是想了想，这样手艺好！人又帅！昨天干了一天活还很能吃苦！貌似家里条件好像还很不错的女婿去哪里找？虽然女儿才16岁，但是乡下这个年纪当妈的都有了！只不过，这段时间多观察一下他，合适就认了这个女婿算了。想通了她也就没有说什么，任由脸红得不得了的田文慧在旁边撒娇，对着他说道：“你先回去休息两天吧！明天好像也开不了工了，顺便看看情况。后天你直接来上班吧！”

第二十八章 李俊的节目
　　“兄弟！不错嘛！一天就把别人连妞带她老爸老妈都搞定了，有一套！”从田文慧的家里一出来，李俊就怪笑着对**说道。
　　“你就得了吧！我泡个正经的妞辛苦死了。不像你，换马子比换衣服还容易，好像大街上捡的不值钱一样！”听到他这么说，**马上一句讽刺回去。不过心里还算舒服，那个任务给的奖励可是足足有100多点好感度，20多点契合度。还要加上本身契合度的加成。简直就是爽到顶了，难怪那老亲爷和老亲娘对自己那么好的。
　　“你不会真的想找那个妞做老婆吧？天啊！你有没有发烧？”听到他这么说李俊马上把手放在他的头上试了一下，然后装作一副不解的样子说道：“没有发烧啊！难道脑子里面差根筋？才16岁就要放弃深林去找一棵树上吊？”
　　“你少给我来这套！”看着他那副德行，**笑了笑的推了他一把，然后接着说：“说真的，你泡的那些妞在漂亮，身材再正点我都没有兴趣！和她们一起，还搞不清楚谁在爽谁？到底谁吃亏呢！”
　　“我靠！你想爽还没得爽呢！二手货怎么了？就是二手货才够劲，经验十足，服务周到。你因为向你找的那种小丫头？躺在床上动都不会动一下，我怕她连**两个字怎么写都不知道，还是我泡的妞够辣！”说完李俊又得意洋洋的看着他。
　　“你去死吧！歪理一堆，你那种女的要是做了老婆，不败了你家，迟早也要给你带绿帽子。算了！不说这个，接下来的节目怎么安排？”争了半天好像也没有争出点什么来，**他实在是懒得费劲去和他争了，赶紧转移话题算了。连续那么多天又是内测又是公测，都好久没和兄弟聚聚了。这次就算是拼着浪费点声望，也要好好玩玩。做人嘛！开心至上！
　　“老规矩！”听到他这么说，李俊马上单手握拳举了起来接着说道：“谁赢了，后面的节目谁安排！”
　　“来就来吧！”看到他的动作，**也马上把拳头举了起来，然后喊道：“一！二！三！石头！”
　　“你输了！哈哈！不用陪你去上网了。该死的QQ实在太没有意思了，那些妞只能看不能摸拽得不得了就算了，毕竟越难得到手的越珍贵。但是好话说尽，手指打字都打麻了，视频一接通，全是他妈的恐龙！长得比你还恶心。真没意思！”李俊得意的把手上的那个‘布’在他面前晃了晃说道。
　　“去你的，我发现你在某些方面和鸟国人差不多。你的血管里面流的不是血液，是**。你脑子里全部都是卫生巾！恶心的家伙！”**鄙视的对着他说了一句，然后恨恨的把那只出‘锤子’的手打了两下接着说道：“哦！另外说一点，我确实很恶心，起码我去动物园还要收门票。你就厉害，去了不用买门票的，管理员直接把你领进去，你不去拖你进去。”
　　“我！算了，争不过你。还是去做我的节目吧！出发！”发现争不过他的李俊，干脆也不去争论这个话题了。他兴奋的喊了一声，然后拉着他就跑过去直接拦了一个的士就直奔江汉路步行街。
　　“这样有意思吗？”到了江汉路后，**实在是不情愿的问了他一句。因为每次要他安排节目，不用说的，肯定是干这个。当然，以前每次他自己安排节目也就是上网。
　　“有！很有意思！你怎么能这么说呢？我的这个节目是非常有意义和非常严肃的。所以你也要严肃点，安安静静和我一起来做这个节目！来做下！”说完李俊一脸严肃的表情把他拉在一张大理石的长凳子上坐了下来。然后递过一根烟和一大杯可乐接着说道：“严肃点，慢慢喝！慢慢抽！慢慢欣赏！”
　　**接过那杯可乐，接着把烟点上。然后看了一眼在旁边坐着正聚精会神的看着大街上走来走去的美女，连眼睛都舍不得眨一下的李俊轻轻的问了一句：“你想女人自己去泡不行吗？去迪吧转一圈，马上就可以出来开房，单P双P甚至多P全部免费。你技术好甚至开房的钱都不要你出，你必要来这里看吗？”
　　“这你就不懂了吧？儿子是自家的乖，但是这个老婆嘛！永远是别家的好！太容易打的炮打多了就没有意思了，这个没事干的时候偶尔来这里看看别人的老婆感觉就是爽！你要学会享受生活！”说出一通歪理后，李俊不再理他了，再一次进入天人合一的忘我境界。
　　“神经病！”听他这么一说，**差点一口血喷了出来。虽然这样充满哲学性的理论不是第一次从他口里听到，但是每次听都有想喷血的感觉。
　　“哎！看来我确实是落伍了，跟不上21世纪年轻人的想法了！”**他重重的叹了一口气，然后深吸了一口烟，就开始‘享受生活’起来。不过，这个大街上，他感兴趣的女的，全部都穿得严严实实的，不感兴趣的一个比一个穿得暴露。特别是那些长得明明长得大肚腩，却又非要穿着露腰的衣服，他是越看越恶心。后来干脆他就直接开‘透视眼’，不对！是打开‘X光’看了起来。果然！这样看就舒服多了，天下美女都一样，苗条得不得了，充满了骨感的诱惑！
　　“伟伟，快点看那个！正点啊！皮肤好白啊！”李俊好像看到了等待半天的‘茱丽叶’的出现一样，兴奋的拉着他用手指着一个迎面走来的性感女郎说道。
　　“嗯！有眼光！确实是白！白得不得了！”看着一步一步走过来的纯白色骷髅架子，**他有感而发的说到。
　　“还有那个！看见没有？眼睛好漂亮哦！”刚刚说完这个，李俊又兴奋的指着另一个叫了起来。
　　“哇！真的好大，怎么那么大的眼睛？”**也跟着叫了起来，双眼死死的盯着他指的那具骷髅头上面的两个大窟窿。
　　“还有那个！天啊！怎么可能有那么漂亮的妞？那身材，那脸蛋，那屁股，那胸部，还有那勾人的眼神！幸好我今天拉你来了，居然让我看到这么漂亮，不！漂亮还不够形容，简直是美丽得惨绝人寰啊！”李俊又用手指着另一个走过来的性感女郎，双眼露出了一副痴呆样子。
　　“哪里？”**在听到他这么形容后也好奇了起来，因为李俊这个家伙虽然好色，但是再怎么形容一个女人也不会整出那么多形容词来出来。因为他的文化程度还达不到形容一个女人能找出除了漂亮以外的其他形容词。不过在向着他的手指方向看过去的时候，却发现，那边根本就是一堵墙，别说女人了，男人都没有一个。
　　“就那边，那家佐丹奴左边的牌子下面。她还靠在墙上对着走来走去的人吹口哨呢！好骚啊！不过这样的女人越骚越有味道，我喜欢！不知道我过去她会不会对着我吹口哨！”说完李俊还真准备站起来走过去。
　　“等等！”按着他说的方向**再一次的看了过去，却发现那边除了一堵墙上好像什么东西都没有，越看是越可疑的他赶紧把站起来的李俊拉了回来。然后取消了‘透视眼’再看了一次。这一取消，马上就看到了李俊所说的那个小骚货，还确实是和李俊说的一样，漂亮得惨绝人寰，风骚到骨子里面。不过当他再一次打开‘透视眼’的时候，却是又看不见东西了。最后，他干脆打开侦察术看了过去。
　　“系统提示：侦察地点无任何NPC与道具，侦察失败！”
　　“怎么可能？那里明明有一个人啊，难道是见鬼了？”他抬起头看了看天上的太阳，现在好像还是阳历7月，热着呢。那太阳简直就是火辣辣的，而那火辣辣的阳光正直射在那个小骚货的身上，她一点事都没有。他就更纳闷的想到：“大白天的怎么可能遇到鬼啊？而且，坟场都打过两次了，骷髅兵、僵尸、幽灵什么侦察不出来？就算现在的修炼值出来了，失败了也应该是提示修炼值不足侦察失败啊！怎么可能是侦察地点没人呢？
　　怎么都想不通的他干脆又打开侦察术，再看了一次。
　　“系统提示：侦查地点无任何NPC与道具，侦察失败！”
　　“怎么还是这样？难道是BUG？系统出错？”这下连他的好奇心都起来了，他很想过去看看，那个小骚货到底是什么东西。
　　“你拉着我干什么？心动了吧？我告诉你，就算是兄弟，我也是不会让着你的。最多公平竞争！”给他一把拉回来的李俊很不爽的说了一句，然后看到那个小骚货又在向路过的单身男子抛媚眼，他着急的甩开**的手赶紧跑了过去。
　　“喂！回来！”就在他突然跑上去的时候，**吓了一跳，赶紧追了上去。因为他想到一个很严重的问题――――狐狸精！
　　只有这个该死的狐狸精才是唯一排除在系统之外的存在。也只有它才是系统没有办法侦察的。因为它不是NPC，在吸收了他85%的生命烙印以后，可以说它已经算是玩家了。但是它又没有玩家应该有的戒指，所以系统完全找不到它。
　　‘透视眼’无效，‘侦察术’无效，因为它根本就没有资料可以看，可以侦察。想到今天早上看的报纸，在郊区的废弃仓库里面堆积的上千具干尸，再看看正在发春的李俊，他就更加的担心了。这个可是和他10多年的兄弟！一起最谈得来的兄弟了！而且还是李强这个曾经干爹家唯一的香火。能让他出事吗？
　　不过这个系统不是说，只要找到那个狐狸精，系统就会直接启动攻击系统干掉它吗？为什么系统没有反应？
　　“系统提示：由于您内心达到80%确认度确认已搜索到叛逆NPC62750331。系统无法搜索到目标确切坐标进行确认。系统自动激活特殊任务‘取样’，请您对目标进行接触，以便系统提取目标资料进行确认。确认成功，系统将根据事情的严重性给予您一定的特殊属性、精神力、声望值的奖励，您是否接受？确定/取消”
　　“该死的！那个狐狸精认识我，等我过去了。它看见我不会跑啊？还用得着你启动攻击系统？”听到系统居然要他去接触一下的时候，他马上停了下来。因为他猜到那个狐狸精应该不会在大街上XXOO吸人精魄吧？所以他要先把系统的这个问题搞清楚再说。
　　“系统提示：由于情况紧急，为方便您取证，系统正在改变您的容貌，请稍等…………”
　　“系统提示：容貌修改完毕，系统正在修改您的NPC好友李俊的记忆，请稍等…………”
　　“系统提示：记忆修改完毕，您的NPC好友李俊记忆中您的容貌确定为此时的容貌，您可以正常执行任务。是否现在接受‘取样’任务？确定/取消”
　　“该死的！确定！”看到李俊居然在那边和那个非常可能是狐狸精的小骚货开始亲亲我我起来了。他急得在心里喊了一身确定以后，马上冲了过去。
　　“哎呀！这个小帅哥是你朋友吗？长得好俊哦！”那个小骚货一看到他过来了，马上又开始卖弄起风骚起来。甚至还装出一副很热的样子，用手抓住胸前的衣领拉起来抖了两下。而她本来穿的衣服就够单薄了，特别是在她拉起衣领的时候，他们两个都看直了眼睛，她居然没有带胸罩！别问为什么知道，因为看得很清楚，那个衣领拉得太下了。
　　“系统提示：受不明‘诱惑’攻击，系统正在强化您的精神状态，请尽快触摸到目标提供系统分析。”
　　“伟伟！你家的慧慧找你，快点回去！”虽然他有系统可以帮忙强化，但是李俊可没有，他居然直接推了**一下，让他赶紧走。
　　“你干嘛？”刚刚给系统强化过，还有点迷迷糊糊的**给他这么一推马上清醒过来。不过随口说出那么干脆的一句话以后，他就后悔了！因为狐狸最大的特性是什么？聪明和狡猾以外，它最大的特性就是多疑胆小！所以为了能获得它的一点信任，**赶紧装傻，双眼马上换上一副给完全迷惑的样子把李俊一把推到一边，然后朝着那个狐狸精可能性非常大的小骚货走了过去。
　　“呵呵！小帅哥，看你急成那样干什么？你都有小媳妇了，那个什么慧慧的知道你在外面沾花惹草的回去不会要你跪洗板？”小骚货在听到他前面好像很清醒的喊出那句“你干嘛？”后，随口说了一句，居然马上就准备走了。
　　“姐姐别走！”看到她要走了，**赶紧一脚就跨了过去，然后伸出手就向着她的手抓了上去。
　　“哎呦！小弟弟，你还真是色急啊！既然你这么急，那么………………”那个小骚货本来准备走的，但是给他这么一下拉住了，干脆就停了下来。然后又换回刚刚那风骚的表情，还伸出一只手准备摸上了他的脸。不过在摸的时候，却看到他那眼睛里面闪着妖异的红芒的时候，她马上惊恐的叫了一声：“该死的系统，你给我去死！”
　　说完她就伸出一只手，或者说是爪子，直接抓向了他的胸膛。而他却是一脸痴呆样子的站在那边傻傻的。结果整个胸膛就给那只爪子一下给撕裂了开来。然后倒飞着向后飞去！
　　“该死的系统！我又不是数据，我是活生生的生命。为什么要受到你的控制？你别想控制我！你别想控制我！”双眼满是恐惧的看了一眼躺在地上内脏流满一地的**，她很想过去把他撕成碎片，但是她知道系统的强大，还不是她现在能够抗衡的。所以充满怨恨的最后看了他一眼，掉头就跑！
　　“这他妈的怎么回事？”看到事情居然发展成这个样子，李俊看着地上已经快要断气，而且‘肯定’没救了的**，双手抱头使劲的扯着自己的头发大声的喊了起来。
　　“系统提示：采样成功，目标确定为叛逆NPC62750331，您成功的完成了‘取样’任务。系统的奖励将在启动攻击系统以后一次发放于您，正在启动攻击系统，请稍等…………”

第二十九章 攻击系统
　　“系统提示：攻击系统以启动，正在修复您的身体！请稍等…………”
　　“啊~~~~~~~~~”随着**脑中系统提示音的结束，周围传来了一阵一阵的惊叫声，因为他们惊骇的发现，那个本来就是内脏洒满一地够恐怖的家伙，居然！居然！
　　“天啊！这是怎么回事？”站在一边的李俊没有叫，只是一个人呆呆的站在那边看着眼前所发生的这一切，因为他看见的东西，已经完全超乎他的想象了，就算是好莱坞的恐怖片都没有这么恐怖！
　　因为他看见那个本来绝对应该是必死的**，居然一下站了起来，全身都开始冒出无数的电火花，双眼闪烁着妖异的红色，就好像电影里面的魔鬼那么恐怖。但是他又不像电影里面那样脸上非常做作的狰狞，不但没有做作，反倒一点表情都没有，不！没有表情还不恐怖，是一点感情都没有。就算是《生化危机》里面的僵尸还有吃生肉和热血的渴望之色，但是他的眼里全身没有任何的神色。双眼虽然是闪着红芒，但是从里面看不到任何的‘东西’，没有喜怒哀乐，没有悲欢离合，完全没有一点人的感情在里面。
　　“系统提示：身体修复完毕，系统正在开发您的脑域，激活您的潜力，请稍等…………”
　　“系统提示：脑域开发完毕，系统正在解放您的等级限制并强化您的精神力，请稍等…………”
　　现在的**终于明白这个所谓的攻击系统是怎么回事了，就是系统暂时取代他的身体控制权，然后完全的开发出他的潜力，由系统控制着进行攻击，达到完成任务的目的。而他呢！就退缩到了第二线，眼睛他能看见，手上有感觉，脑中有想法，但是他却没有对自己身体的任何控制权，只能躲在大脑的一角，好像第三者一样，眼睁睁的看着系统来操作！
　　看着自己的那属性表在疯狂的涨！等级一级一级的直到封顶的100级，然后看着那个精神力一口气冲上了10万！20万！30万！直到40多万的时候才停下来。再然后技能列表里面的雷系专精瞬间就变成了100点，而技能就唰的一下多出了一排，全部都是已激活的100级终极技能！最后就是装备，全身的装备都在强化，非系统装备变成了系统装备，接着绿色、蓝色……七彩色。
　　“系统提示：您的潜力已完全开发完毕，目标叛逆NPC62750331发动攻击！”
　　“呲~~~~~~~~~”
　　系统提示攻击发动，在身体里无法动弹的**惊骇的发现，自己的身体突然一下呲的一声向四周爆发出无数的小电花，然后身体就在一瞬间消失，好像是瞬移。但是别人看着像瞬移，他却不会这么想，因为他就在这个系统控制的身体里面，用自己的眼睛看得很清楚，他自己的技能列表里面的一个技能‘极光电影’闪了一下，然后身体就一下分解成细微的电子，以光的速度嗖的一下就出现在了那只逃跑的狐狸精的面前。
　　“叛逆NPC62750331，由于你违反了《幻界》NPC管理条例第十三章，第一百四十二条。根据条理，将对你执行清理，请你配合！”一出现在那只狐狸精的面前，**他的嘴巴用不男不女的声音就说出了这样一句话出来，显然这话不是他说的，而是系统通过他的嘴巴说出来的。
　　“放你的狗臭屁，你凭什么说我是什么狗屁NPC？我是一个活生生的生物，我不是数据，我不是随便你们控制的数据，我绝对不会心甘情愿的让你控制着给这个什么所谓的‘玩家’杀了练级。去你那狗屁的管理条例，你给我受死吧！”狐狸精越说越激动，直接冲着他扑上了上来，伸出里手中的利爪直接抓向了他。它就不相信，把身体撕得粉碎还能瞬间复活，只要有几秒的时间，逃出这个‘系统’的扫描范围，然后再吸一个人的精髓稍稍改变一下自己身体的组成资料，就又可以暂时的脱离系统的扫描了。
　　“说服失败，执行毁灭工作！”系统再一次用他的嘴巴说了一句，然后右手一挥，那只成长武器‘派克’一下就出现在他的手中，然后他的嘴巴上没有任何感**彩的吐出2个字：“雷爆！”
　　雷爆：雷系魔法里面最强终极单体攻击魔法，也是雷系里面唯一的不存在传导力什么的攻击魔法。虽然它的名字叫爆，但是它那是聚爆，将所有雷电力量击中在一点聚爆，达到对目标造成10倍的伤害目的，而这个10倍是和修炼值叠加的。比如修炼值是提升10的伤害，那么加上雷爆就是100倍，不是20倍。虽然它是单体攻击魔法，但是还是脱不了雷系范围魔法的特性。
　　“轰！！！”一声巨响，但是没有雷系魔法专有的闪电飞舞的场面，应该说就算有都没有人能看得见，在‘雷爆’之下，步行街上面所有的人都给这么一下巨响震聋，然后给那耀眼的白芒直接刺瞎双眼。无数的惨叫声从周围响起。
　　“啊！！！我不服气！”在这周围混乱的惨叫声中，唯有这一个声音最能引起他的注意力，那就是那个狐狸精的声音。
　　白光过后，他一步一步冷冷的走到了那个下半身已经血肉模糊的狐狸精的旁边。看着它那凄凉的面孔，沾满泪水恐惧的看着自己的双眼，他心软了！没错，这个其实不能怪它，这个《幻界》其实和网络游戏是不一样，他自己动手杀的怪，其实都是活生生的生命，只不过那些蚂蚁什么的没有智慧，没有感情的害虫。所以才会杀起来没有感觉。但是这个狐狸已经是进化过的，它有智慧，有感情的。谁愿意给系统控制变成一个任人宰杀练级的NPC呢？所以它反抗是很正常的。不像**，他是玩家，系统给他的规定是很自由的，感觉没有什么受到控制和委屈的地方，所以他能忍受。
　　可是同情又有什么用呢？身体已经不再受到他的控制了，而是系统在掌控着，没有任何犹豫的举起手来，雷爆！又是雷爆！这次系统是要彻底的将她毁灭。
　　“不要杀我！我求你不要杀我！反正你都是要给这个家伙任务奖励的，干脆就将我做他的宠物！让我当宠物，我一定乖乖的当宠物陪他练级！做什么都行，只要不杀我！”那只狐狸精恐惧的看着一步一步走过来的他，一边大声的喊着，一边用那唯一还能动的一只手撑着自己的身子一点一点的向后诺着，好像这样就可以让自己安全一点一样。
　　“系统提示：正在分析可能性！分析结果失败！《幻界》必须收回其85%的生命烙印力量补偿玩家**的父母。毁灭任务继续执行！”
　　本来已经心软的**还想在心里喊两句，希望系统答应这个要求。但是在听到自己父母的时候，他马上保持了沉默。只是同情的看着那只即将给毁灭的狐狸精。
　　“雷爆！”他的口中再一次吐出这两个字，白芒再现！等大街恢复平静的时候，地上的那只狐狸精已经给雷爆那强大的爆破力轰成了肉末。
　　“系统提示：您使用‘雷爆’对NPC顾方群造成26759472的伤害，目标死亡。您获得经验值1点。由于其为‘善良’内NPC，您已激活随机任务‘追捕’，您将遭受到NPC警方………………”
　　“NPC？怎么可能？这只狐狸精不是脱离了NPC系统吗？怎么可能变成了NPC？难道！！！”果然！随后系统的分析证实了他的想法。
　　“系统提示：数据出错，毁灭目标出错，任务失败！正在搜索范围内叛逆NPC62750331的踪迹，请稍等………………”
　　“系统提示：搜索目标成功，方位为身后5厘米！”
　　“系统提示：遭受攻击，正在反击中…………”
　　“掌心雷！”系统在搜索到那只狐狸精真正的方位后，马上进行反击，转身就是一个瞬发技能砸了过去。
　　“该死的！”那只狐狸精怒骂了一声向后一跳，躲过了这次攻击，然后大声的骂了起来：“混蛋系统，是你不给我留一条活路的。当NPC就算了。你要让我当BOSS，还是任务BOSS，非要给玩家杀的。我连想当宠物你都不让。反正都是死，这是你逼我的！只要你给我一条活路，不管是宠物还是什么！只要能活，我就当这个NPC。”
　　听到那只狐狸精的话，在身体里面缩着没办法做出任何表示的**他这下彻底无语了。他实在不知道应该怎么来形容这件事了。看着那栋因为自己释放的‘掌心雷’给直接轰成平地的是多层的楼房，还有下面哭着喊着，全身给那房子倒下来的砖瓦砸得半死不活的普通老百姓都在用惊恐的眼光看着他的时候。他真的不知道应该怎么说了！
　　“闪电护盾！”他心里有很多的想法，但是系统却没有，它直接打开了雷系最强的防御魔法，身边突然一下出现无数的闪电，周围5米内所有的物质，包括地面都给这个强大的闪电给撕裂。它只知道忠实的执行着自己的程序任务：消灭叛逆NPC62750331。
　　“啊~~~~~~~~~~~~”那狐狸精看到它还是不放过自己，马上不甘示弱的打喊了一声，身后突然一下冒出来7条毛茸茸的尾巴，双手的指甲也一下突出5厘米多长，双眼全部变成了赤红色。
　　“呲！！”又是一个‘极光电影’，紧跟着系统控制着他的左手举了起来，一个完全由雷电组成的长矛出现在他的手上。直刺了过去！80级的技能‘雷神之矛’！
　　“别以为我会怕你！”变身变回七尾的狐狸精大叫了一声，直接迎面冲了上来。
　　“轰！”那支闪电长矛直接轰到了它的手上炸裂开来，无数的闪电笼罩在他们周围500米范围内。所以的事物，包括建筑、地面、人！还有李俊，全部都在这一次对撞中化为灰烬！
　　“天啊！这是什么样的战斗？”虽然没有向电视上那种武林高手对招一样的招式，但是就这么一下的效果，让**彻底惊呆了，因为呈现在他眼里的是和电视上那种巨大陨石撞击地球差不多的场面，500米！也就是一里内所有的东西全部给闪电的力量沦灭，是沦灭，不是毁灭。所有的东西都给分解掉，地上出现的是一个深有三四十层的巨大圆形坑洞，在这个坑洞周围所有的建筑也都处在倒塌的边缘，整个武汉市都给这么一个在40万精神力状态下的‘雷神之矛’给整得好像8级地震一样震动了一下。
　　不过看到这里，虽然李俊什么都在这里挂掉了，可是他并不担心，因为他深信！在战斗结束后，系统会恢复这里的一切，然后清除所有人的记忆，这种事情它不是第一次做了。所以他心里现在有的只是幸喜，因为这种毁灭的力量，是从他的身体里面发出来的，也就是说，只要他好好练级，好好的刷‘除魔’任务加精神力，总会有一天会有这样的力量。不过在无数的闪电消失后，周围恢复过来后，他却惊恐的发现！那只狐狸精居然是毫发无损，在这么强大的攻击下毫发无损！
　　“哈哈！你不是我的对手！《幻界》的系统也不过如此！”七尾在看到自己的手在这么强大的攻击下居然毫发无损，一下失常的大笑了起来。因为根据这次攻击，它清楚的感觉到了，系统控制的这个‘玩家’的潜力极限不过是在和道家的千年多点的道行左右。而它在吸收那么多的男性精魄以后，本身的道行最少5000年以上。
　　“极光电影！”看到攻击没有任何效果，系统的选择是马上后退，最快的速度后退到了安全的区域，然后没有任何犹豫的直接把旺财和雪儿两个都召唤了出来。
　　“系统提示：正在激活直属雇佣军‘雪儿’与宠物‘旺财’的所有潜力。请稍等…………”
　　“不是吧？一直狐狸精居然就要系统来找帮手？46万多点精神力也不过是1000年多一点点的道行而已。传说中中国好像万年道行的老妖怪都有，我以后怎么打？这是怎么创建的地球服务器？”听到系统居然提示找帮手了，一直窝在身体里面无法出声的**纳闷起来了。
　　“嗷呜~~~~~~~~~~~~”他还没有纳闷完，旺财那招牌式的长啸声马上出现了。随着这声长啸，旺财的身体就开始疯狂的膨胀起来。属性！等级！灵力值！爱心值！都在和身体增长的速度差不多快的速度疯狂的涨着。爱心值从1000涨到1万！10万！100万！1000万！直接连续五次进化成为终极状态！
　　看着那3米多高，从头到尾起码12米以上的长度，全身闪烁着深灰色，好像钢针一样的长毛，再配上那巨大的獠牙和利爪。这个活生生的就是一个凶兽，哪里有平时旺财那可爱的样子。但是他喜欢！最喜欢的是它那灵力值！1500多万的灵力值，相当于4000多年的道行。足足比他强悍3倍有多，看得他都开始有点嫉妒了。
　　而紧跟着出来的就更加的离谱了，全身火红色性感的蝎子套装，再加上那周围围绕着的七彩光晕，在诱惑力方面来说，就算是那狐狸精全力发动，绝对周围的男人只看她不会去看那只狐狸精。雪儿可是集合了多少YD的设计人员完全按照地球上所有的男人心目中的梦中情人的摸样制作的！单讲在人类眼中的魅力，地球上不可能有任何女人能超过雪儿。何况她还要穿上那么一套性感暴露的蝎子套装。
　　别看她漂亮，是个女人就忽视了她。全套升级为神器的超级套装的属性加成，她的敏捷可是1000点一声，然后还有几个技能种族职业加成，外加强悍的躲避，极高的攻击速度和暴击率，她完全就是一个杀人机器一般的存在。特别是在1200多的武学值下，她绝对不会比旺财差任何的一点点！
　　“4000？3000？1000？三个垃圾！我一样收拾！”自信心过剩的七尾鄙视的看了一眼召唤出来的旺财和雪儿一样，直接挥舞着双爪冲了上来。

第三十章 任务失败
　　“哼！”看到它冲过来了，刚刚出来的雪儿只是哼了一声直接就挥舞着双刃冲了上去。可能是现在她是由系统控制，而是**他自由雇佣的关系，雪儿现在脸上的表情和也此时的**是一模一样。冷冷的，毫无感情！
　　“就你？”狐狸精藐视的看了一眼冲过来的雪儿，直接一个侧身就躲过了她的攻击，然后转身一爪直接划向她的咽喉。
　　眼看雪儿无法躲过她的攻击，就要给划破喉咙的时候，在一边的**终于准备好了魔法技能。
　　“雷光结界！”只见他用手上的‘派克’一挥，顿时以他为圆心，周围300米范围内所有的空间马上笼罩在一片电网之中。
　　而身处结界之中的**却是发现，整个时间都好像变成了又雷电组成的一样。他看了一眼‘雷光结界’的属性，发现这个结界就好像那种领域一样的技能，100级的终极技能，在结界内的所有敌对生物持续掉血，麻痹状态。
　　当然这个麻痹状态对那狐狸精是完全没有效果，因为修炼值的相差实在太国语悬殊了。不过这个‘雷光结界’对友方的加成不可忽视。增加雷系抗性，攻击附带雷属性攻击，然后最关键的是，追加攻击和移动速度，居然是100%！而就是这100%的移动速度加成让雪儿成功的躲过了它的致命一击。
　　“想跑？把命留下！”看见煮熟的鸭子飞了，它暴怒的大吼一声扑了上去，根本就无视**释放出来的终极技能‘雷光结界’的任何效果。不过它那怒意之中好像嫉妒的成分要更高一点。可见雪儿的美丽能让以诱惑人为生的狐狸精嫉妒成这样是何程度！
　　不过盛怒之中扑上去的它却发现，在雪儿让开之后，她的身后居然是旺财那巨大的身体向着它直扑过去。
　　“该死的畜牲！个子大就了不起吗？”它稍一侧身，伸出双手抓住扑过来的旺财一个旋身直接就将它扔了出去，那么大的身体在它手上好像完全没有重量一般。
　　“哼！”就在它把旺财扔出去，身体还没有扭过来之前。雪儿抓住了这个机会，双手握剑平摊着，然后由下而上的旋转着直攻过去。这个就是她的招牌技能：剑刃舞。
　　“雕虫小技！”狐狸精冷笑的看着她，然后身体做出了一个让不可思议的动作，身体好像没有骨头一般的扭动了起来。完全违背物理原理的躲过了雪儿这一技能，然后以牙还牙一般的伸出爪子也由下而上的一爪抓向了雪儿。
　　“吱~~~~~~~~~~”在它那锋利的爪子抓到雪儿那套神器级别的蝎子套装上面的时候，一种好像钉子划过玻璃一样让牙算的声音发了出来。直接将雪儿打得倒飞出去。
　　“啊！！！”就算是给系统控制了感情，雪儿还是没有忍住这一击所带来的痛苦，叫了出声来，好像狐狸精的攻击中附带了痛苦效果加成一样。
　　“雷神之矛！”就在雪儿受到攻击的时候，**在系统的控制之下终于准备好了下一个攻击魔法，又是一道闪电之矛出现在他的手上，然后直接抛射出去。
　　“雪儿！千万不要有事！这他妈的什么垃圾系统，居然连一个NPC都搞不定！这还是小BOSS七尾而已，要是九尾你混什么混？不说天上还有神仙了。是哪个垃圾公司做的破游戏？如果我的雪儿出事了，我饶不了你！”只能干看着着急的**不停的在心中咒骂起来了，他现在能做的也只有这么多了。不过在看到那只狐狸精再一次完全的躲过了‘雷神之矛’向着**他扑了过来的时候，他马上把对这个本来信任无比的系统从失望升华到了绝望！
　　“哼！”又是一声闷哼，不过这次不是雪儿，雪儿现在正躺在地上全身是血的在那边摊着。而旺财是完全不知道扔到哪里去了，估计跑回来还需要一点时间。这声闷哼声来自于**！或者说是系统！
　　魔法师的攻击是强大的，但是防御永远是垃圾的。一个普通人，在近身后可以轻松的干掉一个没有特殊道具辅助的大魔法师。这个永远是魔法师心中永远的痛！更不用说给一个5000年道行的七尾灵狐近身了。
　　就算是这个魔法师是给‘GM’控制着也是一样，很自然的给那只狐狸精一爪子撕了开来。6块！整个人给撕成了6块，飞在空中，然后散落一地！
　　“系统提示：玩家**所有潜力无法完成任务，正在启动强化系统强化其脑域，请稍等…………”
　　“脑域？强化？”听到这两个词的时候，一直在自己身体里面无所事事的**一下恐惧了起来。因为他又想起了第一脑域开发时候的痛苦，那个时候好像还可以关闭痛觉系统，现在只能下降到10%。刚刚杀狐狸精的时候是因为他整个人已经处于呆滞状态，根本就不知道痛，但是现在他是完全清醒状态。
　　虽然他现在是身体给割成了6块，但是在弱化10倍以后，玩了那么长时间《幻界》了，他还是可以忍受的。但是这个脑域开发实在不是人受的，而且这个不是开发，是那种一听就更加离谱的强化！
　　果然！那突如其来的剧痛，简直就不是人受的，更加残酷的是，再怎么疼，他都不能喊出声音出来。因为嘴巴虽然长在他身上。但是身体的控制权好像并不属于他。他现在心里唯一的想法是，都砍成六块了，怎么还没有断气？别复活了！早死早复活，这个狐狸精的仇不报了！
　　不过还没疼一会，虽然都说人在受罪的时候，过一秒就好像过一年一样。但是在他的感觉中只是疼了一会，那种剧痛得让你只想死的感觉一下就消失了，非常唐突！
　　“系统提示：脑域强化失败！无能源供应系统，储备能源不足，正在激活系统自带能源产生器，请稍等…………”
　　“系统提示：激活失败，能源产生器必须消耗储备能源的80%方可激活，当前系统储备能源为1.63%，脑域强化失败！”
　　“能源不足？”听到系统这么的解释，**他算是明白了。估计这个戒指不知道是那个游戏公司丢掉的东西，能撑到今天完全就是靠着开始就储备着的那点能源在过日子，估计应该是不多，不然不会这么惨的！但是！没有能源就不打了吗？那爸爸妈妈的生命力怎么办？
　　“系统公告：请所有玩家注意，系统内部储备能源只剩1.63%。由于此次遭遇叛逆NPC62750331，必须将其格杀以挽救玩家**父母的生命力。主控系统决定使用剩余能源全力扑杀，在系统补充满能源之前，服务器将暂时关闭！”
　　连续三次的公告讲还在郁闷的**一下惊吓得不清。关闭？关闭了他怎么办？要知道他的能力全部来自于系统，现在和狐狸精打了这么半天，完全不用他动手，只是看着。就因为听不到系统提示的损血提示，心里都难受了好半天，不习惯。那要是关闭了，以后怎么混？
　　“系统提示：正在搜索周围‘善良’类型的NPC对其进行潜力开发，请稍等…………”
　　“还开发？不是没能源了吗？”本来听到这个问题的时候他还有点不解的，但是想想好像开发脑域和强化脑域所消耗的能源应该是不一样的吧！
　　“系统提示：搜索完毕，总计搜索36位NPC适合开发，正在对其身体进行重组，请稍等…………”
　　随着系统的提示，那巨大的，由连续两次雷神之矛轰击下变出的大坑之中，一滴一滴的红色血液从里面浮现出来，然后快速的聚集在空中形成一个个的人形！
　　“李俊？”在那36个人当中，**他居然看见了李俊也赫然在里面，只不过他现在也和雪儿一样，脸上毫无表情，双眼里面一点感情的色彩都没有。紧接着他就发现，自己的身体也在开始重组起来。一点一点的开始恢复。
　　“该死的系统！”狐狸精惊恐的看着眼前的这一切，一个！两个！三个！四个甚至在多几个，它都不怕，但是这一下就来了36个，再加上正在恢复的**，然后雪儿、旺财，39个！它能对付得了吗？所以它再一次的扑上了离它最近的**，它要在他没有完全恢复过来之前将它撕成碎片，只要他死了。那么其他的什么都好了。因为它知道，当他死后，那枚戒指一定会跟着他回到复活点的。那样它就可以脱离系统的监控扫描，赶紧去找一个活人把精魄吸了，临时改变一下自己的属性，以后躲起来，再也不这么招摇，大街上随便拉人吸了。
　　“你的对手在这里！”可能是系统能量全部都用在那36个人身上去了，实在不足了。所以放弃了雪儿的控制，因为雪儿是属于**的直属雇佣军，不像李俊他们。如果李俊他们不控制住心神，就算力量再怎么强大，以21世纪人的心里素质，说不定还没有开打就已经吓得腿软了。所以现在的雪儿是非常清醒的状态下喊出了这句话，然后直接把手中的一把剑对着那狐狸精射了出去。
　　“该死的洋娃娃，你一个塑料娃娃搞那么拼命干什么？”给她那一剑逼退的狐狸精，眼睁睁的看着**恢复完毕，而那三十六个人也全部开发完毕后。愤怒的扑向了雪儿！
　　“嗷呜~~~~~~~~~~~~~~~~”不知道给扔到什么地方的旺财终于赶了回来，关键的时刻扑了过来当在雪儿的前面，替她挡下了这一击。
　　“呜！！！”旺财一声凄凉的惨叫倒了下来，那看起来好像比世界上最硬的合金还要硬上好几倍的肚子就在那狐狸精的这一爪之下撕得破裂开来。
　　“旺财！”看到一直陪着自己的旺财如此惨状，**他心里好像滴血般的痛，简直比刚刚的脑域强化还要痛。不过还好，可能系统知道他内心的想法，和那36个刚刚开发完毕潜力的异能者直接向着那狐狸精扑了上去。
　　30秒！只是三十秒而已！整个汉口从乔口区到江岸区这一片全部化为一片废墟，滚滚的江水灌入这片废墟里，估计如果再打30秒，也许整个武汉就会变成世界上最大的人工湖了。
　　看着脚下的一片废墟，在‘雷电磁场’技能下悬浮于空中的**，心里一阵后怕。现在系统的能源已经耗尽了，这个应该怎么办？
　　不过那个李俊的潜力在开发后，他的异能却是非常的强悍，居然是金属系，和洛图的金属不一样。洛图是把自己强化得和金属一样坚硬，而他是控制金属，就和《X战警》里面的那个金属异能者一样的能力。不要奇怪为什么他的能力会是纯攻击性的。刚刚系统所谓的搜索就是在附近的人里面搜索潜力为纯攻击性的人，因为它现在就是缺的攻击力，而李俊刚刚好就是其中之一。
　　在那么多人的围攻之下，那狐狸精终于支撑不住了，身上的伤口一个接一个的出现。它可不像**他们，虽然系统的能源不足了，但是明显现在系统正在不惜一切代价在对那只狐狸精进行毁灭任务，所以他们不管受到什么样的创伤，哪怕是给撕成碎片也可以在瞬间恢复过来。就连给开膛破肚的旺财都已经恢复过来了。而它受一点伤就要弱上一分，越战到最后，它受伤的次数就越多。在绝望之中，它只要用出了它最不想用的绝招，在想到使用这招的后果后，它绝望的大喊了一声：“这是你们逼我的，你们要我死，我也不会让你们好过，就算拼上我所有的灵力也在所不惜！”
　　吼完它身后的七条尾巴其中的6条一下爆裂开来，化为一片血雾开始向四周弥漫开来。在扩散到周围100来米范围内的时候，突然一下急缩在它的手中，化为一个脸盆大小完全由血组成的血球。托着这个血球，它一下急速的冲到高空之中，站在高高的云层之上对着下面众人满脸狰狞之色的喊道：“都给我去死吧！”
　　虽然‘侦察术’对它完全失效，但是**完全能够感应出来那枚血球里面蕴含的能量有多强大，那可是这只狐狸精拼着全身的灵力聚集的能量啊。如果真让它打下来，别说这里几个人，不光是武汉，就算是湖北省，估计不变废墟的地方都难以见到。那要死多少人？系统能恢复吗？它连自身都难保！
　　“伟哥哥！”雪儿也感觉到了那枚血球的威力，马上冲了上来挡在了他的前面，虽然她知道自己挡不挡都是那个样，但是本能还是驱使她这么做了。只是苦了旺财，所有的人里面，就它是不会飞的。
　　不过不单是雪儿，所有的人都感觉到了那枚血球的威力，全部都开始行动起来了。第一个就是李俊，只见他一挥手，整个武汉市所有能称得上是金属的东西全部飞了起来，然后把他们几个人包围在了中间，紧接着压缩压缩再压缩。一个巨大的钢铁之球就出现在了空中！
　　紧接着无数的岩石、塑料、玻璃…………，全部都在向着空中聚集，把他们几个人紧紧的裹在中央保护着。
　　“就这些东西想挡住我的攻击？你们也太小看我了吧！给我去死吧！哈哈！”悬浮在最高处的狐狸精一下把手中的血球对着那由一堆乱七八糟的杂物组成巨型球体砸了出去，然后在空中狂笑了起来。
　　血球的飞行速度并不快，只是慢慢的，慢慢的落下！慢慢的落在那个球体上，当血球和它碰在一起的时候，上面接触的地方马上就变成了和血球一样的血红色，接着开始蔓延开来。眨眼的功夫，那巨大的球体就变成了和血球一样的颜色，然后表面上开始一点点的脱落下来，纷纷的洒落在地上。
　　随着血球的推进，脱落的速度越来越快，不到3秒钟，那枚直径起码1000米以上的球体全部都土崩瓦解了。而那枚血球却是丝毫没有变小的继续向着他们砸了下来。
　　“系统提示：正在计算逃脱几率，请稍等…………”
　　“系统提示：计算完毕，逃脱几率为0，任务失败！”
　　“系统公告：毁灭叛逆NPC62750331任务失败，《幻界》地球服务器将在10分钟后应能源耗尽进行关闭！如有不便之处，敬请原谅！“
　　“系统提示：由此对玩家**您带来的损失，奥米尔宇宙通航网络股份有限责任公司将视情况给予您一定的赔偿，如果您对赔偿不满意，可在宇宙法庭进行上诉。”

第三十一章 太上老君
　　随着那枚血球一点一点的接近，李俊他们那36个刚刚开发出潜力的异能者在系统宣布进入服务器关闭的倒计时阶段，一个接一个因为失去系统的控制掉落下去。
　　“难道真的完了吗？关闭服务器？关闭了那我死了能复活吗？”看着那枚向自己飞来血球，**在心里想着这个问题。他没办法不想，因为他根本就闭不上眼睛，系统还没有完全放弃对他的控制。而当在他面前的雪儿和地上的旺财，也都应为系统的能源不足开始回收到戒指里面。渐渐的，整个天空就只剩他和那只狐狸精在那边遥遥对望，而那枚血球还在慢慢的向他飘来。
　　“呔~~~~~~~~~~~~~~”就在这个紧要时刻，天空突然想起一声爆喝之声。随后一道金光冲破云层瞬间把整个大地都照亮，就连下午正烈的太阳都在这样强烈的金光之下显得黯淡无光。然后一个穿着一身道袍，手握拂尘，仙风道骨模样的老道人出现在了这道金光的正中点。然后彼有一番电视上那种神仙味道的语气说道：“何方妖孽！竟敢在吾神州大地胡作非为、涂炭生灵。是否把吾太上尊者不放在眼里？”
　　不过他刚刚说完这句话，就看见了那枚还在那边慢悠悠的往下飘，而且已经快要飘到**的鼻尖上的那枚血球的时候。脸上本来还是一副俯瞰芸芸众生都为过眼云烟的表情在一瞬间就变成了惊讶。因为开始他还以为是某个妖怪闹事了，闹大了。而他刚好又在附近，感觉那个小妖的法力还不错，所以顺手把那小妖收了，然后扫扫尾巴的。不过那枚血球他一眼就看出来了，那可是某个精兽拼着全身道行灵力发出来的，看起来起码都有5000年以上的道行，这么高的道行就算是在天界也算是一个小仙级别了。居然会给逼成这样？那么就算它不会同归于尽，起码也要打回原形。到底发生什么事了？
　　“太极五行，天合地动。收！”他嘴上轻吐了一句，然后把手上的拂尘远远的对着那枚血球一扫。没有任何声响，也没有任何的异动，那枚血球在他的收字刚刚喊出口的时候，马上就转移了方向，向着他飘了过去。而他却是没有任何犹豫的掏出一个小瓶子直接把那枚血球收了进去。开玩笑，5000年道行的精元丢了不糟蹋了？
　　而**这个时候，只是呆呆的看着眼前发生的这一切，太上尊者？什么东西？太上老君？想到这里，他干脆打开了侦察术看了看，不过却发现连名字都显示不出来。可见修炼值的相差有多么悬殊了。不过在那枚血球改道的时候，他突然全身一阵，恢复了对身体的控制权。虽然系统的提示就出现了！
　　“系统提示：5分钟后系统储备能源将耗尽，由于突发时间，系统临时针对最后一个退出游戏的玩家**激活系统任务‘能源危机’，在5分钟内，系统关闭服务器之前触摸到太上尊者的身体。您是否接受？确定/取消”
　　“靠！最后一个任务了，不解能行吗？”想了想，他直接接下了这个任务。虽然不知道这个任务有什么用，但是起码好过现在这样等着服务器关闭要强得多。任务名字既然叫‘能源危机’好歹应该和能源有关，总是一线希望。但是5分钟的任务时间限制已经由不得他多想了，他马上痛哭起来，用手指着狐狸精的方向向前进了一点，然后一副凄惨的语气对着那个太上老君大喊起来：“尊者啊，你要为我做主啊！那个狐狸精，它居然在我们武汉市一天就吸干了上千个人，还杀光了我的父母、亲戚、朋友、兄弟。我们是给逼得和它决斗的，你要为我们做主啊！”
　　“狐狸精？”太上老君顺着他手指的方向看了过去，不过现在那边哪里还有影子。那狐狸精在看见那道金光的时候，早就跑得没影了。不过他马上伸出手掐指算了一下，发现事实好像和**刚刚说的差不多，虽然所算的命道劫数里面好像有一点点黑点看不清道不明，但是那些应该都是无关轻重的东西。他也就没有在意，换上一副同情的眼光看着还在天空浮着的**说道：“哎！也许是老天的安排，让你遇上本尊者。”
　　说完他就挥了一下手中的拂尘，然后一道金色的光线从他的拂尘里面射了出来，直射**的眉心。
　　“系统提示：正在接触系统对你的所有限制，请稍等…………”
　　“系统提示：限制接触完毕，正在隐藏《幻界》主控系统，请稍等…………”
　　系统刚刚隐藏完毕，拿到金色的光线立刻就射到了他的眉心之上。片刻之后，那枚金光马上就消失了，然后远处的太上老君满意的点了点头说道：“你的慧根不错，如果勤加修炼，无须多久必可修成正果。跟我去上界吧！当我丹房的守炉童子！”
　　“可是！”说道这里，**再一次的向前飘了一点才说道：“尊者，那只狐狸精杀了我全家，你看武汉市都成什么样子了。要不要先收了那只狐狸精？”
　　“哎！你首先要学的是看破红尘，这些其实都是他们的劫数，都是天命！不要去想那么多了，天命不可违也！至于那只狐狸精，它已经自爆了自身所有的灵力，它已经没有能力在祸害苍生了。就这么算了吧！”太上老君慢悠悠的说着，眼里却满是悲天怜人的神色。
　　“对了，尊者！下面那些人都是和我一样的可怜人，你看是不是？”说玩他用手指着掉落在地上的李俊他们，然后又飘近了一点点。
　　“嗯？”听到他这么说，太上老君又放出了几道金色的光线照向了地上的那36个人，他的脸上马上就露出了惊讶的神色。本来他在察看**的根骨的时候，就发现这样的根骨简直就是万年难遇的奇才，所以才生出把他收为徒弟的想法。要知道他是谁？太上老君啊！这个不用解释了吧？想到他的徒弟的，不说人和妖了，就是天上的诸仙都可以排出几十里的长队出来。可是在他擦看到那地上的36个人的时候，居然发现！全部都和眼前这个本来以为是万年难遇的奇才相差无几！他就纳闷的想了，现在什么世道？天才都成烂白菜了吗？满街都是搞批发的？
　　“尊者，你看怎么样？”看到连太上老君都发呆起来，虽然不明白他为什么发呆，但是**还是忠诚的执行着系统交代的任务，因为他实在没有办法忍受没有数据和系统提示的日子。所以他不动声色的慢慢接近到了里太上老君不到10米的距离。
　　“这个！”听到他这么问，太上老君并没有注意和他之间的距离，而是全神贯注的再一次掐起手指起来了。因为那么多的天才居然都聚集在一起，可以想象这件事绝对不简单。可能是什么逆天的事情，他反倒不敢随便接受了。可是这一掐指，他就更加的迷惑起来了。因为他看到的是一团黑！虽然揣测天意是很逆天的事情，就算以他在天界都是数一数二的大罗金仙，也是偶尔会碰到算不出来的东西。但是这样完全一片漆黑一片模糊的情况可是从未见过。所以在看到走到面前来的**，他疑惑的问了一句：“本尊有一事不明！这个…………”
　　本来他想直接问的，可是想到自己可是大罗金仙啊，居然问一个凡人问题，好像这个面子实在过不去一样。所以又止住了。
　　“尊者请叫，小人洗耳恭听！”听到他居然想问自己问题，**马上学着电视上的语气卑微的说了一句，然后弯下腰恭谨的低着头侧着脑袋凑了上去，随便向前又接近了一米。
　　看到他那么卑微的样子，加上自己好奇心也给勾起来了。太上老君终于没有忍住问了一句：“你们怎么可能一下没有任何征兆的聚集那么多的人在一起？也就是说，你们的能力是从何而来？”
　　“这个！”听到他问出了问题，**马上再往前跨了一步恭谨无比学着小说上的形容方法说道：“其实都是这个东西的功劳，本来在我父母给那狐狸精杀死之后，发现自己并不能给父母报仇，所以觉得愧对自己的父母，而选择了去跳崖。可是没有想到，我却掉入一个山洞之中。我也无法形容在进入山洞里面的时候有什么感觉，反正里面是紫光缠绕，还有那个什么………”
　　“仙气缭绕！一种清明的感觉！”看到他在那边苦苦的思索着，太上老君忍不住出口点醒他，然后随后又带着催的意思问了一句：“随后如何？”
　　“随后我就发现里面有一具骸骨！除了那具骸骨好像什么都没有，空无一物！”说到这里，**他故意顿了一顿，因为从刚刚这个太上老君抢他的话来看，这个丫的估计也是个爱炫耀的家伙。所以顿一顿，让他来接自己的话，这样可以满足一下他的虚荣心，那样他对自己的戒心又要低一分。
　　“那是某个修真人士得道飞升之后留下来的遗骸。你应该恭谨点给他行三跪九拜之礼。也许有缘的话，说不定你能有幸成为他的隔代弟子！”说到这里，他看了看地上那36个天才的时候，又醒悟过来一般的说道：“也许，那个根本就不是什么修真人士，而是上古先人的遗骸，对否？”
　　“尊者果然是料事如神啊！我对您的敬仰就犹如茫茫繁星无可计数，又犹如浩瀚宇宙无边无际。您就想那………………”听到他果然猜到事实的‘真相’，**马上向前走了一步，一通的马屁拍了过去。
　　“好了！接下来如何！”比起他那露骨的马屁，太上老君更感兴趣的还是事情后面的发展。
　　“事情是这样的！”说到这里，**又顿了一下，然后神神秘秘的向前飘了好几米，一下就接近到了离他不到3米的距离，这才慢慢的说道：“我也和您说的一样把礼行完了。然后整个洞府就是一阵震动，好像10级大地震一样。当时我都以为是世界末日来了一样！”
　　“后来呢？”好奇心给他强烈的勾起的太上老君一点都没有在意他离自己的距离。因为他一点都没有担心眼前的这个‘凡人’，**他再强大也不过是凡人，根骨慧根再好，那也得修炼以后才有用，相差上百倍的实力差距在那边摆着。有什么好担心的？
　　“后来副骸骨马上就化为尘埃消失了，而在骸骨之下一下出现了几十瓶红的绿的药水，很奇怪。不过由于我当时一心寻死。所以想都没有想，拿起一瓶蓝色的药水就灌了下去！”**马上装出一副回忆的样子说道，脸上全是痛苦的表情。
　　“哎！可能这就是因果！你也无须多想了。我去和地府的阎王说一声，让你和你朋友的父母有一个好的去处吧！”说完太上老君也同情起他来了，因为他脸上的表情实在太丰富了。
　　“嗡~~~~~~~~~~~~~~~~”
　　正说道这里，空中的一边一下发出了嗡嗡声，然后**就看见远处一片黑云向这边飞了过来。他马上睁大眼睛看了过去，在他现在强化到极点的视力下，清楚的看见，那是中国的战斗机群，密密麻麻的盖满了天空的一角，估计没有三五千，起码也有两三千。
　　“哼！愚蠢的凡人，不知道好好修炼，就知道搞这些投机取巧的东西。哪里来的回哪里去吧！”太上老君厌恶的看了一眼那几千架战斗机一眼。本来就心里有点烦，因为第一次掐指算不出东西来，眼前一片黑。就和现在的**差不过，突然一下知道系统要关闭了，以后要过没有数据的日子的时候，急得他就连中国神话中的太上老君都敢去冒犯了。所以太上老君直接把拂尘对着他们一扫。就回过来对着他说道：“你继续往下说！”
　　“哇！尊者果然法力无边啊！”看到那几千架战斗机一下就消失，他赶紧又是一通马屁拍过去。然后借机又向前靠了一点，直接走到了2米不到的距离。在这个‘尊者’开口再催之前赶紧说道：“喝完那瓶药水，我突然一下就觉得整个人一阵清明，好像有使不完的力量一样。然后无数的雷电开始缠绕在我的身边。我就明白了，那瓶药水给了我力量，而这力量就是雷电。然后我又喝了一瓶就发现一点效果都没有。不过为了找那狐狸精报仇，我把我的朋友全部找了过来，然后一人一瓶。结果就成了你看到的样子。”
　　“药水？你还有吗？让我看看！”听到这个药水的药力居然这么强悍，能够直接把人的潜力完全激发出来。这个太上老君马上就好奇起来了。因为众所周知，他最擅长的就是炼丹，对于这些神奇的药水丹药什么的，天生就没有什么免疫力。
　　“有！还有几瓶剩，请尊者过目！”说完他马上恭敬的掏出一瓶魔力药水双手捧着向前又走了几步，递到他的面前。
　　“就这个？”看到他手上那瓶不起眼的蓝色药水，太上老君马上动用他那无上的仙力审视起来。不过得到的结果却是和他刚刚掐指算的时候一样的结果，那就是什么都看不见，什么都审视不出来。但是这样就更加的激起他的好奇心起来了。本来他想用仙力直接控制着这瓶药水飘到自己面前来好好的看一下的。但是！！**都已经把药水捧到自己伸手就能抓到的地方了，如果还那样做，是不是太臭屁过头了？想了想，他还是直接伸出了手去拿他手上的那瓶药水。
　　“快点！没时间了，就剩10多秒了！”看着他那慢慢伸过来的手，**心里急了，真的急了。这次如果失败了，系统就关闭，后果不堪设想。但是成功了虽然不知道会怎么样，起码还是有点希望的。
　　就在太上老君的手在拿他手上的那瓶蓝药水的时候，他非常不小心的把手动了一下，两只手轻轻的碰了一下，只是一下，只是轻轻的碰了一下，然后系统提示马上就出现！

第三十二章 能源危机
　　“系统提示：您已完成系统任务‘能源危机’，奖励将在系统恢复正常后发放于您。系统正在补充能源，请稍等…………”
　　就在**的手和太上老君的手碰在一起的时候，手上的戒指就马上释放出灼热的白色光芒，然后他都能感觉到自己的手都好像开始要融化一样，烫！非常的烫！
　　“呔！原来你才是真正的妖孽！”当那戒指释放出那么灼热光芒的时候，这个太上老君如果还不明白是怎么回事，那么他就枉为大罗金仙了。他马上把手往回缩，准备把手缩回来再直接一拂尘讲他从天上打落下去。可是在缩回来的时候却是发现，手已经粘在上面，根本就缩不会来。
　　“系统提示：正在吸收目标NPC太上老君的精元道力进行补充，能源吸收设备全力开启！”
　　“疯了！系统疯了！这他妈的全部都疯了！”听到系统最后的提示，**马上就明白过来了，这个系统到底想干什么！它想吃了太上老君！该死的，打个狐狸精都打不过，还想吃神仙？
　　“混账妖孽！”发现自己居然上当的太上老君马上气急败坏的一拂尘对着他当头扫了下去。
　　没有任何声响，也没有什么雷电交加的场面。**他整个人就在这一拂尘之下毫无声息的化为了点点尘埃。
　　“妖孽！居然敢在本尊者的面前放肆！”看到他给自己完全沦灭了，太上老君把手中的拂尘左右扫了两下，然后搭回自己的手上，正准备把地上和他一伙的36个同党全部消灭的时候，居然发现，那枚发光的戒指居然还在他的手上粘着。而自己的真元道力居然好像水一样的向那枚戒指流了进去。那枚戒指就好像无底洞一样，有多少吸多少。眨个眼睛的功夫，起码给它吸进去了差不多3000年以上的道行，急得他马上动用无上的道力想把它震开，可是！释放过去的道力一样给它一口吞了下去，连点反应都没有。然后再用另一只手一掌拍下去，结果还是一样，掌中的原力一样给那枚戒指吸收得干干净净。一种自从他当上神仙以后就早给遗忘了不知道多少万年的感觉从他的心中油然而升，没错！那就是害怕！
　　不过更加让他害怕的还在后面，那个给他一拂尘沦灭的‘妖孽’，连同三魂六魄一起沦灭的‘妖孽’，居然就在他的眼前不到片刻的功夫就恢复如初。
　　“妖孽！你到底想干什么？”害怕的他在眼前的这个‘妖孽’一恢复过来，马上着急的对着他吼到。因为就这么一下，起码上万年的道行就这么给白白吸走了。
　　“妖孽？”才恢复过来的**迷迷糊糊的听到这么一句后，睁开眼睛看了看眼前的情形。马上无奈的对着他说道：“尊者，不能怪我！我是无辜的，我和你一样，都是给这戒指吸着。我不想找你麻烦的！”
　　“戒指？这是什么东西？想把我怎么样？”太上老君惊恐的问了一句。不知道多少年了，他还从来没有这么失态过。因为他根本就不知道后面会发生什么事，本来开始的时候，他用道力去震这枚粘在他手上的戒指的时候还有一点反应的，但是现在在此消彼长的情况下，不管他怎么努力，那枚戒指就是死死的粘在他的手上不放。
　　“哎！您老人家认了吧！估计它不会让你死的，就是想把你当电池而已！放心吧！这个玩意很缺德的！”**无奈的看了一眼还在放光的那枚戒指说道。
　　“电池？妖孽！你给我去死！”气急败坏的太上老君又是一拂尘将面前的他打成了尘埃。不过这次恢复的时间更快，这眼睛还没有眨，他马上就恢复过来了。
　　‘我说…………”刚刚恢复过来的**才说出两个字，马上又给他第三次的拂尘打成了尘埃。
　　“我说尊者…………”又是一拂尘！
　　“大爷，别浪费…………”
　　“我操你大爷，你…………”
　　“………………”
　　连续的几十下以后，太上老君终于没有力气再打他了。不是他的精元给吸尽了。而是戒指在吸收他将近3分之1的精元道力之后，直接将他控制住了，让他动都不能动一下，只能眼睁睁的等着再一次恢复过来的**。
　　“我日…………”本来还想开口再骂一句的，但是他在看到那太上老君的可怜样子以后又骂不下去。想当年，他还去庙里给摆过的呢。现在！他无奈的叹了一口气说道：“你就别挣扎了，安心的当电池吧！以后等我混好了，我会补偿你的。你呢…………”
　　“系统提示：能源已经补充完毕，正在激活能源产生系统！”
　　他还没有说完，就听到系统提示开始激活能源产生系统，他马上就想起来了。好像上次系统提示说的激活这个系统应该是要消耗80%的储备能量一样，那么！！
　　“妖孽！”一恢复自由的太上老君又是一拂尘扫了过去，**他再一次的给打得粉身碎骨。
　　“你怎么那么贱？我…………”本来还有点同情心的他，这一下也彻底搞得冒火了，不过才恢复过来又给K了。
　　“我看你年纪大…………”
　　“别逼我…………”
　　“我日你先人！”这一次恢复过来后，他再也忍不住了，现在不单是骂了，而是直接挥着拳头就是一拳捶了过去。可惜拳头才挥出一半，又给他一拂尘给咔嚓了。
　　“再来！”再一次的恢复。他吼了一声，又是一拳，这次成绩不错，又接近了一点！
　　“……………………”
　　“啪~~~~~~~~”不知道过了多久，**他终于一拳头打在了他的脸上，不过却是发现，他现在又给系统给定死了。而系统的能源补充也再一次的补充到了50%以上，所以成功的将他定死。
　　“尊者！该死的妖孽！”就在这个时候，天上的元层突然散了开来，一下出现了无数的天兵天将。其中有一个头顶着无数金光的上线一下站了出来，对着**爆喝道：“妖孽，放开道德天尊，否者吾以三清之灵宝天尊的名义其实，必将你的元神打入十八层地狱进行炼化。”
　　“道德天尊？什么东西？他不是太上老君吗？”每天上网的**哪里知道三清是什么东西，不过在听到他威胁的话的时候，他心里还真的开始担心起来了。因为看到天空之中已经把阳光都彻底给挡住的天兵天将的时候，他都开始担心起自己的未来起来了。因为他发现手上的戒指好像也不是万能的。
　　“该死的妖孽！就让本尊来送你下到十八层地狱去吧！”旁边又出来一个和那个灵宝天尊一样头顶着万道光芒的大仙直接就要冲过来。
　　“天尊不可！”就在他要冲上来的时候，旁边一下冲过来无数的大仙，栏住他劝了起来：“尊者，您可是三清之首元始天尊，您亲自动手有辱身份，这个就让下仙们来办吧！”
　　“荒谬！道德天尊都快要给吸干了，汝等要吾如何忍受。”元始天尊直接推开了挡在自己面前的小仙们，单枪匹马的冲了上去。其实他们都不知道，元始天尊现在是内疚，非常的内疚。
　　三大天尊，每天在天界各自修炼好好的，但是下界，也就是凡间。却因为科技的发展，各种稀奇古怪的东西一次一次的勾起了他们心中的那点好奇心。本来清心寡欲的他们应该是不会动凡心的，但是那个科技做制造的东西也实在太离谱了，虽然力量并不强大，但是却很有趣，非常有趣！实在太有趣了！所以三人也就约好了下界来看看，只是看看这个科技！顺便体验一下科技的神奇力量！而这带头的人就是他元始天尊。
　　不过刚刚下来，就碰巧碰上了**他们和狐狸精的大战。本来这个事他们是可以不用管的，可是碰上，而且又就在旁边而已，并且地上一下死了那么多人，一个城市都毁了一半了。身为上仙，就在手边的事不管好像又实在说不过去。所以那太上老君就出去了，没想到！
　　看着全身灵力已经给吸得差不多的太上老君，他心里的内疚可想而知，那么多年的道友，就因为自己一时的好奇，结果给搞成这个样子，他能舒服吗？
　　“妖孽！去死吧！”暴怒中的他冲下来就是一掌向着**粘着太上老君的不放的左手功了过去。他的第一目的，当然是救他的道友了。
　　“系统提示：能源已吸收完毕，系统能源已达到100%。经系统扫描！地球服务器并没有彻底扫描透彻，还有很多未知的强大存在脱离系统的控制，主控系统正在对《幻界》内部所有系统进行升级。请稍等…………”
　　“系统提示：能源提供方NPC太上老君无法提供足够的能源对系统进行升级。目前针对唯一的玩家激活系统任务‘能源补充’。在最短的时间内为系统提供足够的能源进行升级。您是否接受？确定/取消”
　　“确定！确定…………”看着那个什么元始天尊这个送上门来的‘电池’他连忙点头确定。不确定白不确定！
　　果然，这个元始天尊真的和他想象中的一样，完全就是送上门来的电池。由于已经吸收了太上老君的大半的真元，所以在这个元始天尊碰到他的手的时候，马上就给系统强制性的定住了。而他就还在保持着冲下来的时候那副暴怒之中的样子。现在的他就好像在和**拼仙力一样。
　　“系统提示：您提供的目标以达到系统升级所需的86%，请再接再厉！”
　　“86%？两个还不够？”听到系统提示居然不够用。他马上就把那对贼眼瞄向还在天上的那个灵宝尊者。然后马上把自己的右手搭在左手上，做出一副好像和电视武侠片里面拼内力一样的动作，然后装出一副狂妄的语气喊道：“哈哈！道德天尊！元始天尊！垃圾天尊！就算你们三清全部都来了，我一个人照样搞定！垃圾！”
　　“妖孽！休得狂妄！”在天上的灵宝天尊听到这句话后，也暴怒的冲了下来。如果是其他的时候，一个无名小子在他面前这么嚣张，而自己身边还有那么多的小仙在，他还真的不会当回事。直接让这些‘小弟’们去解决。但是现在是眼前这个狂妄之徒居然能和和他齐名的两大天尊抗衡得不相上下，还有功夫嚣张得在那边大喊。这个就由不得他不相信非要集齐他们三清之力才能和他抗衡了。结果的结果就是…………
　　“系统提示：能源提供完毕，正在启动自动进化系统！请稍等…………”
　　随着系统的提示，那三个天尊就在一瞬间从鹤发童颜变成了风烛残年。看起来要多凄凉就有多凄凉。而周围的天兵天将还有那些小仙们全部都着急的开始想这边进攻，不过在看到连三大天尊碰一下都给吸成那样。结果硬是没有一个敢冲上前来。只敢在远远的进行法宝攻击，可惜的是！此时的《幻界》系统已经不在是和刚刚打狐狸精的时候那样，能源已经全部耗尽的惨样。100%的能源，再加上旁边还有三个巨无霸电池在，还会怕他们这些小虾米？所以在所有的系统提示之中，连他们的份都没有，只是默默的升着级。
　　“系统提示：内部能源储备容量正在扩增，请稍等…………”
　　“系统提示：容量扩增完毕，扩增为10倍。正在增强扫描隐蔽空间的能力，请稍等…………”
　　“系统提示…………”
　　“………………”
　　在连串的系统提示中，系统终于升级完毕。不过系统的提示还没有完毕。
　　“系统提示：系统升级完毕，正在重新扫描当前星球‘地球’，请稍等…………”
　　“系统提示：经系统扫描，检测出隐蔽空间‘东方天界’，系统正在对东方天界内的诸仙进行掌控，请稍等…………”
　　“系统提示：经系统扫描，检测出隐蔽空间‘奥林匹斯山脉’，系统正在…………”
　　“系统提示………………”
　　听着系统那程式化的提示声音，再看了看周围还在发疯一样的进攻着的那些天兵天将，然后还有那三个还粘在自己手上的三个‘老头’。**突然一下觉得！！很无聊！
　　无事可做的他低着头仔细的打量起眼前这三个‘老头’起来了，虽然不知道这三个‘老头’到底有多强悍。但是看到周围那些天兵天将那着急的样子的时候。他还是明白一点的，也就是说这三个‘老头’是巨牛逼的。没办法，他找不到什么词来形容，只能用这个词。因为他知道，巨牛逼的大仙，身上肯定有巨牛逼的好东西。反正他现在没有事干，所以干脆就伸出了他那只贼手，对着离他最近的太上老君，也就是道德天尊摸了过去！
　　“老头！算了！你都吃亏吃成这样了，我就尊老爱幼一下吧！”拿着手上的一瓶丹药，他对着太上老君问了一句：“我说太上尊者，这个药丸是什么东西啊？”
　　可惜，现在的三个尊者谁还有力气说话啊！看到他们那凄惨的样子，**也实在不想说什么了。干脆就在他们三个身上到处的摸起来了。
　　“绳子？不管了，反正神仙身上的东西都是好东西，全部收了！”
　　“这是什么？苍蝇拍？收了！”
　　“这个…………”
　　三下两下，三个老头身上所有的东西，只要能拿得下来的，几乎全部给他搜刮干净了。可惜现在系统好像正在升级，他的属性面板什么的全部一片漆黑。估计要等系统升级完毕才看得见属性。不过还好，储物空间还能用。如果不是拖衣服不方便的话，估计连衣服也要把他们脱干净。
　　“系统提示：经系统扫描，检测出隐蔽空间‘诸神的花园’，系统正在对诸神的花园内北欧神族进行掌控，请稍等…………”
　　“系统提示：地球服务器已全部扫描完毕，掌控率为100%，正在恢复本次战役对服务器造成的破坏，请稍等…………”
　　系统刚刚提示完毕，**马上就发现，下面的武汉市正在一点一点的恢复过来，给轰成的废墟慢慢的聚集在一起，变成一栋栋高楼大厦。而流入废墟的长江水也全部在开始倒流！片刻之间，整个武汉就完全恢复正常！
　　“系统提示：正在将所有参战人员传送回所属空间！请稍等…………”
　　“系统提示：由于元始天尊、道德天尊、灵宝天尊精元道力尽失，无法返回东方天界，系统将其随机传送到中国区各大城市！请稍等…………”
　　就在**惊讶的眼神中，天空中那无数的天兵天将全部都消失不见，连同他面前的三大天尊全部消失。整个天空现在就剩他一个人在那边孤零零的悬浮着。
　　“系统提示：所有人员遣送完毕。正在清除本次战役对所有NPC造成的不良记忆，请稍等…………”
　　“系统提示：记忆清除完毕，系统正在将您传送回复活点！请稍等…………”
　　马上，**就觉得眼前一花，直接回到了自己的房中。听到这些提示，他就在想一个问题，难道又和内测一样，这些都是梦？不过在看到满满的储物空间的时候，他就明白了，这个不是梦！是真的！
　　“系统提示：由于您目前的能力为紧急情况强制开发，系统正在限制您的力量，恢复正常水品，恢复时间需要12小时，请稍等…………”
　　“该死的，又限制，不会疼…………”话还没有说完，他马上就感觉到全身一股剧痛传来。然后凄惨的大叫了一声，直接倒在地上滚了起来。
　　“儿子！是你在里面不？说话！”他刚刚叫出声音来，外面马上就传来妈妈的声音，紧接着大门就开始给妈妈在外面用力的拍了起来。
　　“系统公告：所有的玩家注意，由于系统刚刚吸收了大量非纯净能源，服务器需要关闭12小时进行能量转化，12小时后，服务器将再次开启。如有不便之处，敬请原谅！”
　　“该死的，关闭前先把我搞定！还有我的任务奖励！”倒在地上的**开始急得在心里骂了起来。因为他现在不但痛，连叫都快要叫不出声音出来。全身都开始僵硬起来，不停的抽搐着。最关键的是，前面那么多的任务奖励怎么办？
　　“儿子，你怎么了？”一下推开门冲了进来的妈妈在看倒在地上抽搐着的他，心疼的一下跑过来把他抱了起来。可是越看她就越害怕起来，因为现在**如果晕了还好说，问题是他没有晕，而且样子实在太恐怖了，全身僵硬得不得了，满脸惨白色。眼睛睁得大大的，嘴巴上只是发出‘啊啊啊！’的声音，不知道想说什么。这样妈妈她怎么受得了？
　　“儿子，你撑着！妈妈马上送你去医院，你一定要撑着！”妈妈流着眼泪的把他放了下来。然后赶紧跑到外面，拿起电话就直拨120。

第三十三章 隐藏种族
　　汉阳铁路医院急症室。
　　“快点！镇定剂！”
　　“该死的！到底是什么病？”
　　“主任！心跳还在上升，每秒360次了！又涨了！400次了！”
　　“主任！体温已经上升到60多度了！”
　　“主任…………”
　　连续12个小时的抢救，终于！在21世纪的医学力量之下，成功的把**从死亡的边缘‘抢救’过来。所有的医护人员一阵虚脱的坐到了一边。
　　12个小时前送来的这个病人的病状实在太离奇了。不管怎么检查，都检查不出病状来，只是全身僵硬抽搐，心跳最离谱的时候到了每秒1200次的速度，而体温最高达到了80多度，按理说这个家伙应该绝对死定了的，不过他却坚强的活到了最后。然后奇迹般一下全部突然恢复正常。
　　看着那个本来是必死的人就在自己的手上把他从死神的手里‘抢’了回来，汉阳铁路医院的所有医护人员都带着自豪的坐在一边沉沉的睡了过去。因为他们实在太困了！
　　“系统提示：系统能源转换完毕，地球服务器重新开启，欢迎玩家**您重新回到《幻界》！”
　　在忍受了12个小时的煎熬后，**终于坚持不住的昏了过去，不过在昏迷之前，他心中唯一所想的是：“我的奖励…………”
　　昏迷之中，他仿佛听到一个熟悉的声音在他的耳边轻语，用着温暖的毛巾帮他擦拭着身子。那种感觉很熟悉！很温馨！
　　他慢慢的睁开了眼睛，模模糊糊的看见，一个白衣天使正在帮他擦着身子。然后他又忍不住那种全身肌肉连细胞都疲倦的困意再一次沉睡了过去。
　　“小帅哥！你一定要快点醒来哦！”在他刚刚从沉睡中醒来，还没有来得及睁开眼睛的时候，那个熟悉的声音又在他的耳朵边上轻吐了起来。好像是在趁着他昏迷的时候和他说着心里话。
　　“哎！不知道为什么，前两天睡一觉起来感觉世界好像突然一下变了。我谈了三年的男朋友田丰景也找不到了。而且不知道为什么，我想起他心里居然回有一种厌恶感！”
　　“不过在看到你的时候，却发现你的面孔看起来好熟悉，好温馨哦！好像是那个什么来的！一见钟情吧！”
　　“难道我成了花痴了？看到帅哥就喜欢？”
　　“…………”
　　听到这个声音，不用看**也知道，那是方婷！他第一暗恋的对象，就在刚刚确定恋爱关系的时候就给那该死的狐狸精破坏掉的方婷。没想到在公测的时候和她见面居然在这样的环境下，而且她居然对自己一见钟情？
　　不过在想到那个狐狸精的时候，一股怨恨之气又从他的心中升起。因为又给它跑了，他就想不明白，为什么这个戒指连三清道祖都能当午饭吃下去，一个小小的狐狸精却是没有办法？难道是因为它吸了自己85%的玩家生命烙印，所以脱离了系统控制？系统的大部分功能对它无效？就和《黑客帝国》里面的那些黑客一样，只能派电脑人去手动杀了它们？
　　“哎！像你这样的帅哥肯定好多好多的女朋友！不知道为什么世界会是这个样子！长得帅的花心，不花心的又长得难看。要是你没有女朋友该多好了！”最后方婷又趴在床头上，对着他的耳朵抱怨的吐了一口气。
　　“我现在真的没有女朋友！”终于忍不住的他把头偏了过来，和她面对面四目对望很诚恳的说了一句。
　　“吧嗒！吧嗒！”看着突然一下转过来的他，方婷吧嗒吧嗒的把眼睛眨了两下。
　　“别叫！”看到她那因为惊吓到而慢慢张大的嘴巴。他一下着急的从床上翻了下来，伸手就把她的嘴巴捂住。
　　不过这一翻就误事了，因为他现在不是在家里，也不是在普通病房里，而是在急症室。在这里有个规矩，不管你是什么病，不管你清醒还是正常。进来第一件事，就是将你的衣服裤子用剪刀剪了，没有商量的。然后光溜溜的丢在床上，接着拿根尿管，就是一根透明的管子直接插到你的小JJ里面，插得深深的。这个是进来这急症看护病房的第一道程序！
　　所以他一翻身，结果就给那根尿管在下面突然这么一扯。一个没有反应过来，整个人就向着方婷扑了过来。而方婷又好死不死的给他的动作吓得跳了起来。结果他扑过去的手刚刚好就爪到了她的衣服上，一个手抓了就算了，因为突然失去重心，他是两只手在上面胡乱的抓。然后现在又是武汉最热的时候，天气已经到了40多度，所以…………
　　爬在地上的他无语的看着双手上面突然多出来的衣物，好像有护士的白大褂，有小背心，有胸罩，连内裤都有！那么…………
　　“该死的！”**他马上不顾一切的蹦起来，直接把已经给他整傻的方婷扑到了床上，用手紧紧的按住她的嘴巴。如果这个时候让她喊出声音出来！这个后果不敢设想！
　　“呜~~~~~~~~~~”本来就惊吓过渡的方婷这下就更加的慌乱了，开始胡乱的挣扎起来。
　　“该死的，别叫！”给她在身下胡乱的挣扎有点按不住的**，干脆就直接用捂着她嘴巴的双手手肘死死的压住她的两个手。然后腰部以下的就直接压在她的两腿中间，让她的两条腿踢不到自己，这才把局面控制住！
　　而方婷在闹了一阵以后，那种受到惊吓的情绪过后慢慢的冷静下来了。不过在感受到现在处境的时候，脸唰的一下变得通红，全身都开始发烫起来。可是想想，好像一直都是她自己在闹，眼前这个男人好像也是给逼的，而自己的衣服他也不是故意撕的。
　　不知道为什么，她的心里很自然的不停的给他现在的所作所为找着借口，一个又一个的找！她都开始有点纳闷的在心里想到：难道我真的对他一见钟情了？
　　不过**现在一点都不必她好受，本来她在挣扎的时候，自己的全部注意力都用在怎么按住她，不让她叫！不让她闹！可是，她现在不叫了，也不闹了，只是静静的躺在自己的身下，眼睛闭得紧紧的。双颊红得和熟透的苹果一样，让人恨不得咬一口，而最关键的是，她现在全身都发烫，结果带动着他的身体也开始发烫起来。两个全身发烫的一男一女，赤身裸体以一种暧昧的姿势躺在一个只有他们两个人的房间里唯一的床上。如果这个时候不做点什么的话，好像对双方都是一种煎熬！
　　“怎么回事？不反抗了吗？方婷什么时候变得那么随便了？”强忍着心中的那股冲动，他打开了侦察术看向了方婷的好感度列表。
　　NPC名称：方婷
　　契合度：1500
　　当前好感度：5100
　　交友好感度：800
　　恋爱好感度：2000
　　**好感度：5000
　　结婚好感度：5000
　　迷恋好感度：12000
　　厌恶好感度：-200
　　背叛好感度：-1000
　　仇恨好感度：-5000
　　追杀好感度：-10000
　　“难怪！好感度都到5100了，可以直接上了？契合度居然是1500。不过这个好感度怎么就涨得那么快？记得这还是公测的第一次见面吧？”疑惑的他开始在自己的昏迷这段时间的系统提示里面努力的翻找起来。马上就给他找到了，这个第一印象好像就给了200点好感度，一翻倍就变成了3000点。然后就是在和给他擦身体什么乱七八糟的时候给了一堆的好感度。结果七拼八凑就成了现在的5100点了。
　　就在他全神贯注的翻着系统提示的时候，突然感觉到下身好痒好难受。那是给那根尿管害的，插得太深了，刚刚下床的时候又下得太急了，一下硬扯下来的。现在平静下来了，终于开始发作抗议起来。
　　而他也没有想那么多，就把屁股抬高了一点点，接着腾出一只手放到下面抓了两下，结果又把它抓硬了。等他把手收回来，然后把抬起的屁股放下来的时候。他突然听到一声很勾人心神的呻吟声。把还在那一堆的系统提示里面搜索着自己任务奖励的他给拉到了现实里面。
　　“该死的！破了！”等回过神来的他发现自己下身居然直接就这么稀里糊涂的**了方婷那神秘的洞穴，看着从里面流出的那一丝丝的落红。他悔恨的甩了自己一巴掌。不是因为他不想，而是因为刚刚全副心神都放在了找自己的任务奖励提示上面去了，这一下最爽的时候是什么滋味，他居然完全没有感觉到！
　　“你叫什么名字？”红透了脸的方婷，闭着眼睛轻轻的问了一句。
　　“**！我叫**！”说出自己名字的时候，他居然感到自己的鼻子有种酸酸的感觉。
　　“**？好熟悉的名字！”方婷在听到这个名字后，顾不得害羞直接睁开了眼睛看着压在自己身上的他，不过怎么想都想不起什么。但是想来想起，好像又转回了眼前的情形。她脸上马上又变成了很复杂，好像是在自责一样的表情问道：“伟伟？我是不是很下贱，第一次和你见面，给你把衣服撕了居然都不反抗的直接和你上床，我居然心里还有点期待！”
　　“怎么会呢？爱的力量是伟大的！因为我们一见钟情，所以我们相爱。我们是因为相爱才这样，爱是不需要理由的！”如果是以前，他也许会认为方婷很贱。但是在了解系统修正以后，他什么都明白了。现在他什么都不想说了，而是直接低头吻了下去。双手温柔的抚摸上她那挺立的双峰，然后腰部开始均匀而又有力的上下起伏着。
　　不知道为什么，这次的感觉和曹娜的那次完全不同。和曹娜一起的那次好像只有欲的感觉，而这次和方婷在一起，更多的却是爱，发自内心的爱，所以在欲与爱结合的情况下，那种亢奋的感觉直接将他们两人一次又一次的冲向了高潮，然后回落，再一次的冲上去。再回落…………
　　可是！在这么极度亢奋之中，**他居然能保持一丝丝的理智，知道现在是在医院里面，不能太大声音。所以他一直在用力的吻着方婷，不让她因为第一次的痛楚和那一次又一次的高潮而呻吟出来，以免惊动了外面的人。
　　也正因为这样，他们两的这一吻就显得更下面那‘吻’还要更加的激烈。下体传来那一浪接一浪的感觉刺激得他们一次又一次的高潮，但是却无处发泄，因为唯一的发泄点就是自己那呻吟声，可是这唯一的发泄点却给两人的热吻死死的封住了。所以他们两个现在是用尽全力在吻着，吸着。好像都恨不得一口把对方吃下去一样。
　　良久！良久！他突然感觉到自己的全身的力量都在向着自己下身开始聚集，而他就仿佛不受控制般抬起头长啸一声，然后全部的力量趁着这声啸声从他的下体激射而出。
　　“啊~~~~~~~~~”方婷马上就给他的那股生命精华冲入体内刺激得腹部上抬，双手死死的掐在了他的背后大声了喊了出来。而他的后背就给她这么硬生生的掐出了5道血痕出来。
　　时间静止！静止了1秒钟，然后**他全身无力的瘫软下来，爬到了方婷的身上。方婷也静静的抱着他，两人相拥在一起喘着粗气，慢慢的平复着心里的那种悸动。
　　在心情平复以后，第一个开口说话的居然是方婷，她把偏过来，双眼注视着他。紧紧的盯着他的眼睛问道：“你会不会出去以后就把我忘了？忘了我这个只是刚刚见面就愿意和一个连是干什么都不知道的男人上床的贱女人？”
　　“怎么会呢？傻丫头！”他温柔看着她。伸出自己那已经是疲惫不堪的手搭在她的脸上，然后轻轻的在她的额头吻了一下，安慰着说道：“你在我的心中永远是最美丽的，不要再想那么多的问题，时间！时间会证明我对你的爱！”
　　看到方婷那憔悴的面孔终于在他说完后展开了甜蜜的微笑的时候，他的心才从内疚慢慢的平复下来。这个《幻界》给他带来了力量，也给了他无数的欢乐和惊喜。同样！也给了他无数的痛苦和折磨。世界是公平，得到一点东西就得付出代价！
　　比如这个种族的加成！虽然给予他攻击属性几乎全部的20%加成，但是他所付出的代价是力量、敏捷、生命值、体力值四项-80%。特别是这个体力值，本来魔法师的体力就不多，再这么一减就给废了，他现在快30级的魔法师了，体力才多少？才可怜的25点！
　　当然，像炒饭那种需要力气不是很大的那种小活又‘力池’的帮助是完全没有问题的。但是像**这样的活就不行了，因为消耗体力太快了，‘力池’的冷却时间是10分钟。所以他要**，基本是不可能撑过5分钟的。
　　比如这次，算算时间才过了六七十分钟而已，结果体力还在‘力池’的作用下保持着满满的………………等等！六七十分钟？
　　想到这里，**突然一下傻了。什么时候自己真的变伟哥了？不吃‘极乐丹’也能硬撑1个多小时？而且还是毫不技巧的情况下？
　　越想就越离谱了，虽然这个方婷是个女人，但是他可是元素精灵，力量和体力全部都下降了80%的元素精灵啊！刚刚居然可以一把把她的衣服全部撕下来！然后还摁在床上施暴？
　　这怎么可能？难道是系统的奖励？
　　他马上兴奋的打开自己的属性面板看了看，果然！那些元素精灵的种族弱点全部都消失了。而种族优点都全部强化，从原来的20%直接提升到了50%。然后那个元素精灵的种族头衔居然也变了，变成了隐藏种族――――精灵使！
　　看到居然有这么大的变化，他一下兴奋起来了。因为这个上面的奖励最多只能算是一项，他昨天一次做了多少任务？追杀狐狸精、能源危机、还帮忙吸了三清道尊做午饭。难道就一个奖励？
　　什么话都不说了，他赶紧再一次的打开自己的提示列表，在里面开始努力翻找起自己昏迷期间的系统奖励提示！

第三十四章 上古仙器
　　在**身底下压着的方婷现在是脸都快要红透，因为他现在一直在盯着她自己的胸部在看。不过方婷却没有任何厌恶的感觉，因为他的眼睛里居然找不出任何一丝的淫秽之色。他的眼睛里透漏出来的信息是那么的单纯。欣赏、认真…………
　　虽然她脸都红透了，但是她还是把自己的胸口往上挺了挺，因为她还从来没有见过这么样的男人，只有情！欲只是为了情而存在！
　　“系统提示：您成功的寻找到叛逆NPC62750331的踪迹，完成了主线任务‘追杀叛逆的狐狸精’，由于系统执行毁灭任务失败，您的奖励将转换为转隐藏种族精灵使。”
　　“精灵使“：为纯元素构造种族，天生减少50%的施法时间，提高50%的智力，吸收50%的魔法伤害，延长50%施法距离、魅力永久+8，视觉永久+8，幸运永久+2。容貌+5。体质完全与常人无异。弱点为物理伤害-100%。”
　　“哈哈，不错！让它跑了都能转职隐藏职业，如果杀了它会有什么奖励呢？不过这个隐藏职业的弱点还真可怕！但是我都当魔法师了，要物理伤害有什么用？”**低着头终于在那一堆的系统提示存档里面终于翻出了第一个奖励的提示。看到加成是那么高的加成，但是弱点却是对于他来说完全无关紧要的物理伤害。**在心里乐起来了！然后继续低着头再找起来。
　　而方婷在看到他脸上那露出那满足的笑容，不过眼里更多的是更加强烈的好奇心的时候，不但脸都红了，全身都开始红得发烫起来。但是她又奇异的感觉到自己在他这样的目光下好像是一种享受！所以她干脆的闭上了眼睛，任由他去‘欣赏’！
　　“找到了！”**他终于翻出了那两次系统任务的提示出来了。
　　“系统提示：您已完成系统任务‘能源危机’，您将获得的奖励为您的直属雇佣军雪儿的潜力值提升10倍。”
　　“系统提示：您已完成系统任务‘能源补充’，您将获得的奖励为您的宠物旺财的潜力值提升10倍。”
　　“潜力？”看到这样的属性，他还真的对系统没有话说了。这话是没错，旺财和雪儿一共就是几十万修炼值的潜力，将来肯定废了，加潜力是好事。不过眼前居然一点好处都没有。不过还好，有个隐藏种族的奖励在，不错了。关键的是，好像在那三个老头的荷包里拿出不少好东西！
　　“伟伟，看够没有？”连续的盯了那么长时间，方婷终于还是忍不住的问了一句。
　　“嗯？”给她一句问醒**嗯了一声，然后才想起自己好像在XXOO，居然！！
　　“你们在干什么？”就在这个时候，门外突然传来一个女声。
　　“该死！刚刚最后一下**的声音还是把人引过来了。”他赶紧把旁边的被单扯过来盖在自己的身上，然后回头望去。就看见一个40来岁的‘老’护士正站在门口目瞪口呆的看着他们两个。不过看到是个女的，他才放心一点，要是个男的的，说不定他现在真的会动手直接把他干掉。
　　“啊！护士长！”在方婷看清楚来的人是谁以后，马上惊叫了起来。脸上现在不单是红了，哭的表情都快有了。
　　“你！”那护士长看了方婷一眼，然后狠狠的说了一句；“赶紧把衣服穿上，来我的办公室！”说完就直接掉头走掉了。
　　“不会有什么事吧？”看到那护士长难看的表情后，**对着她问了一句。
　　“上班时间和病人干这个，你说能有什么事呢？”说着说着，方婷的眼泪就流了出来，然后就不作声了，默默的站起来把地上的已经扯破的衣服一件一件的往身上穿。
　　“婷婷，这是我的电话！”看到方婷那样子，他心里也是难受急了。从头到尾都是他害的，他还能有什么话说呢？所以他干脆把自己的电话号码给她，然后接着说道：“别去受她的鸟气，等一下过去你直接告诉她不干了，然后回家去。以后我养你，天天干这个侍候别的男人的活，我受不了！”
　　“呵呵！你吃醋了！”方婷听到他这么说一下笑起来了，刚刚还怕自己给炒鱿鱼的担心心情马上就烟消云散了。不过她还是有点疑惑，为什么自己对这个第一次见面的男人会这么无条件的信任呢？可能这就是缘分吧！她在自己心里给自己找了一个借口！
　　“是啊！不管是谁，自己的老婆天天在医院侍候别的男人，帮人擦身子，关键的是还要给人插尿管。你说舒服不服务！”他厥着嘴把头偏向了一边，满脸的醋意。
　　“好拉！不干就不干！反正我以后就赖定你了，你可不能把我甩了！”方婷笑着在他脸上亲了一口，然后开心的向着外面跑了出去。
　　“成家了？”想到以后自己要养家糊口的时候，他突然感觉自己好像长大了一样。不过！这个成家好像后面还有个立业！是不是要去赚点钱呢？现在自己都养不活啊！
　　他努力的开始发动自己的脑筋开始想起来了，因为怎么赚钱呢？药水什么的拿去卖钱，来钱肯定非常的快，比如那个残废药水，一瓶几百万肯定有人要，世界上残废的大款肯定不少。可是这个药水的效果太离谱了，一出现肯定又和上次的龙组那些人一样，麻烦得不得了。装备就更加的离谱了，然后还有那个伪装卡，用垃圾伪装名牌也是不错的主意，但是这个伪装卡要用声望的，哪来那么多声望浪费？炒饭？这个技能是纯粹给田文慧她一家子免费服务的。该怎么赚钱呢？
　　方婷一个！田文慧一个！曹娜是肯定的！还有美丽大妈的宝贝女儿！那个什么李洁！天啊！怎么办？那么多要养！难道去把周颖搞定了当小白脸？用把屁股卖给她的钱来养活其他的妞？
　　越想越头疼的他一头就栽在了自己的床上，不过却给窗户外面照进来的阳光给刺得眼睛都睁不开来。
　　“完了！我昏了多久？慧慧那边好像还要做生意！”突然一下想起自己好像还要去做生意的他马上从床上蹦了起来。赶紧从储物空间把手机拿出来，还好！他有习惯不管什么东西都装储物空间，不然进医院绝对都给医生收缴了去存起来。
　　“7月26号早上8点45分？”看到手机上的时间，他马上把系统提示上显示的时间翻出来看了看，然后一算好像那个太上老君什么的就是昨天出来的。也就是说现在赶过去好像来得及。
　　该死的，怎么去？衣服裤子什么都没有！对了，进医院他们医生会把衣服剪了，那我的那套士官服呢？我的神器？我的成长武器？
　　想到这个严重的问题，他马上翻出自己的储物空间找了起来，不过还好！终于在一个角落里找到了自己的所有东西。可能是系统在传送他回程以后就直接把他的装备什么的收进了储物空间。
　　不过他在看到旁边的那一堆稀奇古怪的东西，心里确实极度好奇的把里面的东西一件一件的拿出来欣赏起来。
　　“捆仙绳”：上古仙器，可以捆住修炼值在自身修炼值10倍以下的任何生物（当自身修炼值不足36.5万修炼值的时候，系统默认为本身修炼值36.5万）。让其失去一切移动能力。持续时间知道使用着解除。
　　“镇妖旗”：上古仙器，展开镇妖旗后，范围10公里以内任何修炼值在自身修炼值10倍以下的生物防御值归零，所有属性下降80%（当自身修炼值不足36.5万修炼值的时候，系统默认为本身修炼值36.5万）。
　　“皓月轮”：上古仙器，道修职业武器，攻击力125~212，防御力125~212。攻击速度+50%。对邪恶系生物有1000%的修炼值加成。
　　“方天印”：…………
　　看着手上这些闪着淡淡的乳白色光泽的‘宝贝’，他眼睛都快要直了。上古仙器！苍天啊！而且都是没有任何等级要求的，唯一的要求也低得吓死人，只要有就能用，那就是修炼值，哪怕有1点都可以用，只不过修炼值也分很多种，比如他魔法师的是精神力，牧师什么的是信仰，而这个神器要求的是道行！一个他完全一点都没有的修炼值。
　　“哎！”看着他这些只能看不能用的‘垃圾’，他现在唯一的想法就是卖系统商店能卖多少钱？
　　不过他不知道的是，天上的仙界现在已经闹翻了天。记忆全部给系统清理干净了，他们就知道，天界的领袖级任务三清道尊不见了！一起不见的还有仙界的几十件震界神器，全部都消失得无影无踪。元气大伤，是致命的伤！
　　本来地球上各国的神界都相安无事，就是因为神州天界有着三清这三个上古大仙坐镇，然后无数的上古神器让外界的那些神族不敢雷池半步，但是现在什么都没了。玉皇大帝正在那边头疼呢，整个天界现在是戒严状态，谁如果敢说出去，马上取消仙位，魂魄打入地府永世不得超生。
　　可是**不知道，他只知道手上这些是只能卖人民币的‘垃圾’货。因为《幻界》只有他一个玩家。只要他不能用的东西，就只能卖商店一条路可以走。
　　“对了，还有那个丹药！”想起在那个什么太上老君还是道德天尊的身上拿出的瓶瓶罐罐，他又带着期望的掏了出来看了看。
　　“聚气丹”：上品仙丹，服用后10分钟内使用一切技能无冷却时间，瞬发，无须任何消耗！
　　“天啊！这个太上老君果然不亏是炼丹的，我爱死你了！你掉在地球的哪个城市里了？我一定去找你，我一定要找到你！”在他看清楚这个丹药上是亮的时候，他刚刚失落的心情总算是回复过来了。因为这个代表他能吃，虽然一瓶他数了一下只有24颗。但是关键的时刻这个可是可以派上到用场！赶紧再看看还有什么丹药。
　　“聚元丹”：下品仙丹，服用后10分钟内修炼值增加10倍。
　　“这个！这个！”他不知道该怎么说了，这个和‘聚气丹’配合起来，简直就是无敌了！在看看后面还有6瓶丹药，他马上用最快的速度全部都看了一眼。
　　“聚灵丹”：下品仙丹，服用后所有基本属性瞬间提高10倍，持续时间10分钟。
　　“聚神丹”：下品仙丹，服用后身体恢复速度提高到极限。
　　“怎么全是聚什么的丹？”连续四瓶全身前面带聚字的，他突然感觉到好像很无聊的一样，再看看后面的几瓶，终于不是聚字开头的了。
　　“还魂丹”：中品仙丹，可以瞬间复活死亡时间不超过72个小时的任何生物。
　　“七宝丹”：下品仙丹，服用后怒气值保持全满，体力无限，持续时间10分钟。
　　“金刚丹”：下品仙丹，服用后所有暴击属性上调至100%，持续时间10分钟。
　　“伏魔丹”：下品仙丹，服用后对邪恶系生物的伤害与抗性提高10倍，持续时间10分钟。
　　“怎么全身攻击辅助的丹药？不是应该有那个什么永久加属性和修炼值的丹药吗？”看着这些仙丹虽然心里舒服归舒服，但是他总觉得缺点什么，不过想象好像也没什么错。因为谁没事出门带那些东西？都是带点辅助战斗类的丹药。那些东西一定在他的炼丹房里！对！将来一定要和孙猴子一样，去他的炼丹房找找！
　　“伟伟，我把工作辞了！刚刚那个老妖婆护士长可被我气坏了，呵呵！”他刚刚看完，方婷一下从外面跑了进来。然后扑在他的怀里亲昵的和他说道：“以后我就是无业游民了，你要养我的！”
　　“嗯，男人养女人天经地义。你先回去，把身上洗干净了，晚上等着我再去你家里找你吧！”听到她这么说，他马上头又开始疼起来了，就是那个钱的问题。他现在脑子里又给她整得全部都是钱！钱！钱！
　　“讨厌！小色狼！”方婷娇嗔的在他的胸口捶了一下，然后站起来就准备乖乖的回去。不过她一下想起来一个问题，马上回头对着他说道：“你…………”
　　“我怎么了？”看到她那不可思议的样子，**不解的问了一句。
　　“你昨天送来的时候，还是要死不活的，怎么才抢救过来几个小时就…………”说到这里方婷又说不下去了。
　　“这就是爱情的力量！”他马上嬉皮笑脸的说了起来。
　　“别和我开玩笑！你晚上不用来了，好好在这里把病养好。哎呀！我得马上走了，不然我和你的事传出去了，同事会把我笑死！”本来还有点担心的，但是看到他那精神十足的样子，特别是下身居然又开始挺起来了。她马上脸一红的跑掉了。
　　“呵呵！原来婷婷可爱的程度也不比田文慧差多少啊！”看着脸红通通得跑出去的方婷，他脸上露出了幸福的笑容。
　　“对了，要去上班！婷婷搞定了，那边还有个老亲爷老亲娘没搞定呢。要是慧慧也和婷婷一样方便就好！难怪李俊他们要找妞只招那些出来打工的和小太妹。有家人在旁边的实在太麻烦了！”郁闷的叹了一口气，他直接启动了‘传送符’回到了自己的房里，然后用最快的速度把能学的技能全部都学了，雪儿也给她把全部能学的技能都学了。然后揣着身上仅存的1000多块钱跑了出去。
　　不过出去的时候，看到家里空荡荡的，他就明白，爸爸妈妈肯定在医院急症室门口换班搭地铺去了，一个做生意，一个在医院，上次就这样。想起这个他心里又实在是内疚，不过回去找他们又不知道怎么说，估计又会塞进医院里面去看那个劳杂子的‘病’。不去又实在心里难受。
　　“哎！爸爸妈妈，对不起！你们在忍一下，儿子在想办法，一定想点办法出来。不在让你们两老去杀鸡受罪了！”出门拦了一个的士在去田文慧家的路上，他在心里愧疚的对着爸爸妈妈说道。

第三十五章 神圣的厨神铲
　　“伟伟，都9点多了，你怎么才来啊！快点干活！”**刚刚赶到田文慧她那小店里，那老亲娘就向着他抱怨起来了。然后抓了一大把小葱给他，让他去摘葱！
　　“伟伟哥，你不会真的不会切菜吧？炒饭炒那么好吃，怎么翻锅切菜都不会？”看到他蹲在地上在那边摘葱，田文慧马上跑到他旁边蹲了下来和他一起摘。
　　“废话！如果我说会了不是全部都要我干了，一个月才多少钱啊！”想起那几百块钱的工资他就有气，这个方婷还在家里坐着等着他养呢。所以没多注意就脱口而出了。结果一说出来就后悔了。果然！
　　“小气！看你的样子那么有钱，还在为那一点工资耿耿于怀！”田文慧厥着嘴瞪了一眼他，然后低着头满脸生气的样子继续摘着自己的葱。
　　“开玩笑而已，生气了？”看到她生气了居然没有走，**用手肘撞了她一下，然后笑着说道：“你难道看不出来吗？几百块钱我都还要留下来，不就是为了你。一点小懒你就让我偷偷嘛！”
　　“肉麻！不理你！生气了！”听到他这么说，田文慧的脸马上就红了起来，然后把头埋在膝盖里面‘专心’的摘起葱来了。
　　“好了！别生气了，笑一个，送你点好东西！”**又用肩膀在他身上撞了一下死皮赖脸的哄起来了。
　　“切！你能送什么好东西！”田文慧瞪了他一个白眼，不过在看到他居然把脸凑到自己跟前来了，赶紧把头再埋到膝盖里面去了。这次埋得比上次更深了！
　　“呵呵！”看到她那害羞的样子，**一下笑起来了。然后把手伸到她的面前做出一副神秘的样子的说道：“注意看了！”
　　“什…………”么字还没有出口，田文慧就看见本来在自己面前空空也的手里突然多出来一样东西。一个钗子，紫色的钗子，不是钗子发紫光，而是它本身就是紫色。上面镶嵌着七八颗各色宝石，异常的夺目。
　　“耶！好漂亮哦！”田文慧一把抢过那只钗子仔细的看了半天，然后对着正得意的他问道：“这个是哪个夜市上买的？我去给妈妈也买一个，应该很贵吧？要不要10块钱？”
　　“10块钱？”**听到她这么，对着她傻傻的眨了一下眼睛，然后再看了看刚刚给她的那只钗子的属性。
　　“紫玉金钗”：上古仙器，增加500%修炼值效果。魅力+10，身材+10，容貌+10。限女性，要求道行100年。
　　“嗯，10块钱！刚刚来的时候看见一个摆地摊的，所以就顺便给你买了。”无奈中，他也就认了这个10块钱。不过心里却是愤愤不平的说道：“不过不是看这玩意完全是只能看不能用，而且卖商店又心疼的份上。谁舍得送你啊！”
　　“谁要你送了，我妈说了，不能随便接受‘陌生’男人送的礼物。”田文慧俏皮的对着他皱了一下鼻子，还故意把‘陌生’两个字加了重音。然后又掏出一张10块钱丢给他说道：“给你钱，当是我买的！”
　　“买的？”看了看手中的10块钱，他认命的直接踹到口袋里面。不过他很好奇，田文慧如果身材和容貌都+10了，会可爱到什么程度？可惜的就是那个仙器好像在她身上什么属性都不可能发挥出效果来。除了好看，什么用都没有，但是都好过放在仓库里等它‘生锈’。他再看了看自己储物空间里另外几件限女性的‘上古仙器’心里闷闷的想到，到时候雪儿也要送一件，方婷、曹娜、周颖、李洁人人都有，可惜这个顺手牵羊牵来的不能用，干脆就拿来送人吧！
　　“对了，你刚刚变这个出来的样子好帅啊！怎么变的？”田文慧突然想起刚刚变这根金钗的动作，马上又好奇的问了一句。
　　“这个啊…………”本来还准备得意的吹一下牛的他突然想到一个赚钱的路子。那就是他的储物空间。
　　什么东西最赚钱？当然是犯法的事，这个里面贩毒最赚钱，但是贩毒最危险的就是运输，那如果他拿这个戒指去贩毒的话！
　　“不行！那不是害自己的国家，那样太缺德了！”才想个开头，他马上又否决了自己的想法，不过随后又想到：“不害自己的国家，那去害别的国家呢？比如――――鸟国！还有那个老和龙组作对的！！！！！”
　　“哎呀！我拉肚子，你等等我！”一想到龙组，他马上站起来赶紧向着外面跑。因为他想起了自己好像在那个吴兵的口里知道一个机密一样。
　　一口气跑到厕所，他马上拿出吴兵那边骗过来的手机，给老高发了一个短信，就是把大概的内容告诉他，当然没有说他是谁。然后不放心的还给王羽枫他们没人都发了一个短信，这才安心的关机走了回来。反正心他尽了，其他的就听天由命了。好歹还是拿了他3700一个月的工资。
　　“老板，前天来吃的炒饭真的很赞，就是太贵了点，偶尔吃吃还好说，天天吃就不行了啊。能不能便宜点啊？”他刚刚回来就听到有几个人在那边和老亲爷讲起价钱来了。
　　“好说！好说！那天是厨师来试工，还没有说好干不干，所以他才说要50的。现在定下来了。5块钱一份，价钱够公道吧？”老亲爷马上热情的招呼起那几个人来了。
　　“5块？岂止是公道，简直是便宜，我以后天天来吃！反正外面的盒饭也贵不了多少！”那几个人一听是5块马上都跑进去抢位置坐了下来，赶紧都掏出电话来开始给自己的同学朋友通知了。
　　“哎！”一看他们的动作，**就知道了，活来了！估计这几个是探路的，看看价钱降了没有。
　　果然，没一会，排队的人就排成了长龙了。加上斜对面的那家估计给猴子宰得受不了了，今天也没有开张做生意。所以这个队伍啊！起码有几百米长，而且是3队！
　　“来吧！”看着那么长的队伍。**他咬着干脆把衣服脱下来丢到了一边，打着赤膊干了。
　　炉子，是那种里面一圈8个煤，一共四层的。然后下面还用上了鼓风机。锅也干脆换成了平时用来放蒸笼蒸东西的那种大锅。接着一手拿一只大铲子就开始干起来。一锅30份，反正老亲爷是信足了今天好生意，料备得足得很。而他也乐得混点熟练度，一锅几十份，这个熟练度涨得不是飞快？
　　“师傅，这样行不行啊？我们来这里是吃你的手艺的，大锅饭炒出来的味道肯定差多了，而且你一次炒那么多，是…………”旁边排队的客人在看见他用那么大的锅炒饭的时候，都说了起来，不过还没说两句就闭上了嘴巴，因为那个饭的香味终于出来了。
　　“呵呵！开玩笑！我的可是技能，不是手艺。管你多大的锅，系统承认了，炒出来的就是一样的味道！”看到他们那不可思议的看着自己的眼光，**得意死了。
　　“对了，都是鸡蛋炒饭。那用其他的蛋呢？会做出什么样的效果出来呢？”会想到这个，主要是因为他的储物空间里刚刚好有一个其他的蛋，那就是蚂蚁蛋。没错！就是蚂蚁洞里面杀蚁后爆出来的那个蚂蚁卵，后来给旺财拿去完了半天。结果他收进储物空间，旺财想完的时候就给它玩玩。现在刚刚好可以用用！
　　想到就做，在把手上这一大锅饭整出来以后，他偷偷的把那个蚂蚁卵拿了出来。一次炒30份饭，不对！是40份。炒好了分饭的是田文慧，不知道为什么，到她手上就变成了40份。在分完以后，她就把已经打好的一大碗鸡蛋递给了他。接着**他就趁着所有的人没有注意，偷偷的把那个蚂蚁卵打了进去。
　　“好像有点恶心！”看着打进去的那枚蚂蚁卵，虽然和鸡蛋差不多，但是他心里总觉得怪怪的。然后回头看了一眼后面那吃得正香的客人们，干脆就一下把那晚鸡蛋倒了进去。然后心里闷闷的想到：“没事的！无知就是福，只要味道好，我不说，谁知道是蚂蚁蛋？”
　　“系统提示：恭喜您自创了新的蛋炒饭配方‘蚂蚁卵炒饭’。由于此配方为您原创，技能等级自动上升为3级。同时您作为全区第一个自创新的生活职业配方的玩家，系统奖励您声望200点，金钱1200元。以及生活职业道具‘神圣的厨神铲’。”
　　“神圣的？”就在那锅蚂蚁蛋炒饭出锅的时候，他居然离奇的听到了这么一个系统提示，还送了一把神器。他马上在心里暴怒的骂道：“该死的，神器你送点其他的不行吗？非要送厨师的？炒再怎么好那小气抠门的老亲爷难道会给我涨工资？”
　　“伟伟，你发什么呆啊？快点炒啊！”在远处的老亲爷看到他居然在生意正火的时候发呆，马上吼了他一句。老板味是玩足了！
　　“知道了！”他更不爽的回了一句。然后赶紧把锅里的饭和田文慧一起快速的分了出来。接着就赶紧炒下一锅。不过他看了一眼那蚂蚁蛋炒的饭。居然发现，3级的技能居然能炒出+5的鲜味出来，一点都不比5级的鸡蛋炒饭差多少。而且上面居然还有另外一个小属性，附带轻微的麻痹效果。
　　“不会有毒吧？”看到麻痹那两个字的时候，他还有点担心。眼睛紧紧的盯着开始吃的那些客人的反应！
　　“哇！老板！这次的炒饭和前天的不一样啊。”有个客人吃了第一口就抬起头来喊了起来。
　　“怎么不一样？”在一边收拾桌子的老亲爷赶紧紧张的问道。
　　“比昨天的好吃多了，好爽啊！吃完了舌头还有麻麻的感觉！”那个客人边说还边把舌头伸出来添了一下，然后闭上眼睛好像在回味一样。
　　“好吃就好！好吃就好！”听到他说好吃，老亲爷马上变得笑眯眯起来了。
　　而看到他们‘品’得那么有味道的样子，**现在唯一想做的一件事，就是想吐！那可是蚂蚁蛋，不过他又在心里歹毒的想到，要是那次做‘降妖伏魔’任务再去垃圾场就好。一定多杀点蚊子苍蝇。看你们吃得下去不！
　　接过田文慧递上来的另一碗打好的鸡蛋，他心里就又有点闷闷的感觉。那个蚂蚁蛋好像只有一个，要是有多几个就好。
　　“哎！还是鸡蛋炒饭好！”叹了一口气，然后就开始炒起下一锅来了。一边炒一边欣赏起自己储物空间里刚刚送的那个神器锅铲起来。
　　“神圣的厨神铲”（七彩）：厨师技能等级+3，技能产物鲜味+3，所有属性强化30%，生产速度提高30%。
　　“靠，+5的都成这样了，那+11的鲜味是什么效果？”他实在不敢想象，特别是想到这个老亲爷那抠门的德行，还有拍上一个伪装卡把锅铲的彩光隐藏后，如果拿出来了，这个老亲爷会不会说是他的锅铲？
　　“算了！+5的鲜味不错了，反正便宜，5块钱而已！锅铲留着以后万一自己要开店再用。有空去多打点苍蝇蛋，整点新鲜口味给这些家伙做补偿吧！”他在心里带着点愧疚的向着田文慧道了个欠。因为他总感觉自己这样做是没有用心的帮她。
　　一个中午，整整一个中午！蛋炒饭的技能熟练度硬是提到了一万多。可见这个价钱便宜了是有多少人爱！
　　“老板！活干完了，我先走了！”刚刚没有生意了，他马上就向着老亲爷提到了下班。他事还有很多呢。爸爸妈妈肯定因为自己不见了在医院里不知道闹成什么样子，然后方婷那边她肯定早就在家里洗干净了等着自己去，接着前天接的‘降妖除魔’任务好像也差不多要去做了，再拖的话，这个声望都拖没有了。
　　“要不要休息一下再走？”这个时候老亲娘也跑过来关心的问了一句，然后还出奇的给他倒了一杯水。
　　“伟伟哥，来坐一下再走嘛！”田文慧也开始好像撒娇一般的挽留起他来了。
　　“好吧！”给她这么一叫，**马上就感觉到了全身都好像酥麻起来了，干脆也坐了下来。
　　“伟伟啊！这个是你昨天压在这里的3000块钱，我先退给你。”说完老亲爷把钱退还给了他。然后接着说道：“我们昨天也商量过了，几百块钱也确实是委屈你了。我也是觉得不好意思。”
　　“哪有！哪有！钱不钱是小事，开心就好！”听见老亲爷这么说，他马上打起哈哈起来了。不过心里却是在说：“知道就好！”
　　“这个光靠开心，当然不是长久之计。而你的年龄嘛！”老亲爷说到这里突然停了一下，看了看一直站在旁边眼睛盯着**发呆的女儿一眼，然后叹了一口气才接着说道：“还是我们合伙做才是长久之计，将来等我存够了钱去开个大店。这样吧！我出本钱，然后我们一家人在里面做事。你什么本钱都不用出，就在这里炒饭就可以了。虽然我们出得那么多，你什么都不用出。但是我们还是吃点亏，你分10%怎么样？”
　　“爸！你怎么这样？不是说好了他20%吗？”一听是10%，田文慧马上不乐意的在一边叫了起来。
　　“你这臭丫头，信不信我揍你？”老亲爷一听她又把老底揭出来，气氛的伸出手就要揍她。
　　“啊！”她一看要挨揍了，马上吓得躲在**的后面，惊恐的看着她爸爸。
　　“老板！10%就10%，成交了！”一看她要挨揍了，**马上着急的把她护在身后叫了起来。
　　“伟伟，其实不是我想怎么样。做生意嘛。都是要讨价还价的，所以我说10%，只是给你一个讲价的空间知道吗？既然你想要10%，那么就10%吧！”听到他愿意10%，本来生气的老亲爷马上就喜开颜笑起来了。
　　“20%，说好的！”不过田文慧又不甘心的把头探出来顶了一句。
　　“你！”刚刚开心一点的老亲爷一下气得又要揍她，不过看到**把她死死的护在身后。郁闷的说了一句：那就20%，然后就跑到一边去数今天赚的钱去了。
　　“等一下我走你没事吧？”看到老亲爷那么生气的样子，**有点担心的问了一句自己身后的田文慧。
　　“没事！你要回家吗？我送你！”田文慧俏皮的对着他吐了吐舌头，然后拉着他的手就向外跑。
　　“女大不中留啊！”她妈妈在一边看着他们那么亲昵的动作，只是欣慰的笑了一下。

第三十六章 地下城
　　抱歉！我不是职业写手，写书只是业余爱好！所以听雨我是要吃饭睡觉，偶尔还是要出门办点事的。
　　1天1万字，我只能说尽力而为。如果只是因为我有事，或者睡觉睡过了，就说我要TJ的话，那么我实在无语！
　　下一章，天亮前！
　　--------------------------------------------------
　　“伟伟哥，你怪不怪我爸爸？”走到外面，田文慧诺诺的问了**一句。
　　“没事！一点小事而已！你不用太放在心上。”看到她脸上那内疚的样子，**就感到吃那么大的亏值。当初保留这个炒饭技能就为了她而已，有钱没钱赚，他根本就没有在意。
　　“可是，我总觉得对不起你！”他不安慰还好，一安慰田文慧反倒哭起来了。
　　“傻丫头，哭什么啊！还要我再说一次吗？”**轻轻的用双手捧起了她的脸，然后很认真的说道：“我是因为喜欢你，所以才留下来的，钱什么的对于我来说，并不在意，我在意的是你！因为我想和你在一起。”
　　“嗯？”听到他的表白，田文慧睁大眼睛看着他，一下失去方寸似的呆在那里。
　　“哎！”回想起以前那活泼俏皮的她，**轻轻的用手拭干她脸上的眼泪，看着她那带着泪水的面颊。慢慢的低下头在她的唇上吻了一下。
　　“啊！”田文慧给他这么一下突然袭击吓得向后一跳，脸上脖子上一瞬间变得通红。然后慌慌张张的说了一句‘我回去还要做事！’，双手捂着脸就向回跑。
　　“呵呵！”看到她那害羞的样子，**突然感觉到，给她爸爸宰得有点值，何况开始还以为是500块一个月，现在能有20%提成不错了。今天他少说也炒了好几百份，一天也有几百上千块，一个月算算都有2~3万。
　　“嗯！现在干什么呢？”他深深的吸了一口，然后问了自己一句。先去找爸爸妈妈？肯定不行，那样肯定要让他们再拉到医院去看病，浪费钱不说，还浪费时间。那去找方婷？好像还早了点！干脆就去把第四轮的‘降妖除魔’任务做了吧！找了个没有人的巷子，他直接启动了‘传送符’，向着第四个副本‘地下城’传送过去。
　　“系统提示：您正在进入副本‘地下城’，系统正在调整时间，请稍等…………”
　　“系统提示：副本时间调整为2002年10月15日，系统正在对您与您的直属雇佣军进行伪装，请稍等…………”
　　“系统提示：调整完毕，欢迎您来到地下城！”
　　随着系统提示完毕，他就感觉到眼前金光一闪，然后就出现在一个奇异的时间里，因为眼前的世界给他的感觉好假！
　　这是一个地下的城堡，漆黑一片。墙壁上挂着几盏火把在一闪一闪的，照得整个空间好像异常的诡异，加上周围时不时传来电影恐怖片里面的那种声音，简直就是让人毛骨悚然。而他就站在这个承包的入口处。
　　“雪儿！旺财！出来！”感到一个人有点害怕的他，马上把雪儿和旺财全部召唤出来给自己壮壮胆子。
　　一整乳白色的光芒过后，雪儿和旺财出现在了他的面前。不过出来的雪儿却让他吓了一大跳。因为！因为她身上的居然变了，不再是一套火红的蝎子套装，而是一套血红色的皮甲，特别是她头上的头盔，那简直就是个龙头。手上的两把剑，一把灵器还有一把普通剑，居然也变成两把一模一样的血红色锯齿壮的光剑。而她现在整个人就好像是一个男人一样，从外表看，绝对看不出是女人。
　　为什么要说变呢？因为这些装备的属性完全没有变，还是和蝎子套装是一样的属性。变的只是外形，和伪装卡的效果一样。
　　“雪儿！你怎么变成这样？”他惊讶的大叫了一声，不过这一叫却是更加的让他惊讶，因为他居然一点声音都叫不出来。只是张了张嘴巴而已，完全发不出一点声音。
　　然后离谱的事情一件接一件的出现，对面的雪儿居然知道自己在说什么。回了一句：“怎么了伟伟哥？”
　　当然，离谱的不是这句话的意思，而是这句话出现的方式。因为它是用文字版的形式出现的，出现在她的头上。一个白色的面板，最上面写着‘雪儿’，下面就是这句话！
　　“这到底是什么副本？”他给现在的情况搞得完全是一头雾水的叫了一声，在想起雪儿头上出现的字后，他抬起头来看看自己的头顶。果然，上面也是一个同样的框框出现，上面写着‘这到底是什么副本？”，然后最上面写着“**”。
　　“呵呵，伟哥哥，你好好玩哦！”雪儿看到他那傻样子，居然笑起来了。不过笑的时候居然做出了一个非常离谱的动作，她居然好像男人把头抬得高高的，两个肩膀还不停的上下抖动，好像一个好爽的男人一样在那边仰头大笑，可惜一点声音都没有。
　　“怎么回事？”看到雪儿的样子，感觉好熟悉！好像这个表情和动作他已经经常见到一样。特别是她身上那套装备，刚刚因为惊讶而没有仔细看，现在仔细一看，还真的非常面熟，很像那个什么游戏的装备来的。
　　“天啊！”想到游戏两个字，他马上吓得向后跳了一步。然后不可思议的再次向着了一眼里面。在他20多的视力下，里面的隐隐约约的看见几个白色的影子在里面晃动，手上拿着一把白色的短剑和黑色的盾牌。而那白色的身影是那么的熟悉。
　　骷髅兵！它手上的是拉丁剑和钢铁之盾。而雪儿身上穿的是龙王套装和一对真红之剑。他再低头看了看自己身上的装备，整套都是蓝色的装备，那是传说套装。他赶紧拿出自己的那把成长武器玛雅雷杖来看了看。
　　“嗡~~~~~~~~~~”又是一声长长的嗡嗡声，伪装卡的效果已经彻底失效了。玛雅雷杖已经恢复了正常，如果说现在什么是正常的，那么这把玛雅雷杖就是唯一正常的东西。一点都没有改变，因为它的外形本来就是正版的玛雅雷杖。
　　对了，旺财也没有变，一只齐腰的狼狗大小。不过动作有点僵硬，机械化的。不但是它的动作非常机械化，连雪儿的动作也很机械化。
　　“该死的，居然把我送到电脑里面来了。那就杀吧！任务目标：死亡戈登！雪儿，我们走！”在他头上出现一排字以后。他就举着那巨大的玛雅雷杖，开始一步一步的想里面‘走’去。
　　其实他想跑的，可惜跑不动。只能一步一步的走，因为他的鞋子是+0的。MU里面的规则是，+5以上的鞋子才能跑，而他现在已经进入了这个MU的系统里面来了，那么他就得按照这个规则来执行，一步一步的走。
　　“旺财！去拉一个过来！”他对着旺财下了一个命令，然后旺财很自觉的向着远处的两只骷髅兵冲了过去。对着它就是一个激化，然后掉头向回跑。
　　这是一个新的环境，他不得不小心，都不敢太靠近那些骷髅兵，因为不知道它们的底细，想想以前在坟场和王羽枫他们杀的那些骷髅，他就有点后怕。所以让旺财去拉一个过来，拉到自己侦察术的范围内看看，看看它们的属性。
　　“骷髅兵”：等级25级，灵力值5000点，攻击86~115，防御50，生命值800点。
　　“5000的灵力值？旺财，直接把另外的那只也拉过来，干掉它们！”看到它的属性后，他这才放心的对着旺财喊了一句。不过出现的却是头顶那一排字，有话喊不出声音出来的感觉还真是怪异。
　　“汪！汪汪！”旺财在接收到他的命令后，马上兴奋的叫了两声就向着里面冲了进去。
　　“该死的，不公平！为什么狗叫就有声音？难道玩家连狗都不如吗？”听到旺财的叫声，他一下嫉妒起来。
　　“伟伟哥，那我先上了啊！”就在他盯着旺财的时候，眼里突然出现一排蓝色的字体，接着就看到雪儿整个人一下来了个36度的大旋转，手中的真红之剑一下准确的砍到了冲过来的那只骷髅兵上面。
　　“-89”
　　一个红色的损血数值出现在那骷髅兵的头上，然后那只骷髅兵发出咔咔声做了一个弯腰的动作。接着站起来就毫不犹豫的挥起手中的拉丁剑对着雪儿一剑就砍了下去。
　　“雪儿，小心！”在后面正在准备‘电击术’的**看到后马上大喊了起来，因为他居然看到雪儿连躲都不躲一下，马上挥着手中的真红之剑准备和它硬拼。
　　“-MISS”骷髅兵的一剑看在雪儿的头上的时候，她的头上居然出现一个大大的MISS。看到那个MISS，他这才放心了一点下来，因为他算是明白过来了，现在这个副本里面规则有点改变了。敏捷暂时是提高回避和防御还有攻击速度，移动速度，好像MU里面对这个限制得很厉害。
　　“电击术！”他大喊一声把手上的刚刚准备好的‘电击术’一下释放了出去，不过这道闪电却和平时的不一样了，而是变成了好像蚯蚓一样的形状扭了过去。就和MU里面的‘掌心雷’一个模样。而那只骷髅兵也就站在那边傻傻的站着和雪儿对砍，哪怕是全MISS，还在那边砍，看都不看一眼扭过来的闪电。
　　“兹！”当闪电打在那只骷髅兵身上的时候，并没有在现实世界里那么夸张的巨大响声，只是轻轻的兹了几声。但是那个效果却是更加的夸张，因为这闪电就好像一根绳子一样系在它身上，把它甩来甩去。接着在那只骷髅兵头上升起了一个大大的‘-248’的伤害。
　　“该死的，修炼值一高就变得那么难杀了！”他在心里骂了句，不过还好。虽然这个电击术变得和原来完全不一样了，但是这个麻痹效果还在。那只骷髅兵本来就是一身惨白色的恐怖骷髅架子，在进入麻痹状态后，无数电花缠绕在上面的情形就更加的恐怖了。可惜恐怖是恐怖，硬是给麻痹在那边保持一个动作不能动，直接让雪儿几个旋风斩给干掉了，倒在地上慢慢的消失。
　　“啪！！”它刚刚倒下，马上一声轻轻的啪声，接着他就惊喜的发现，地上居然爆出来了金币！闪闪发光的金币！而跟着金币来的还有40多点恐怖的经验，这还是他、雪儿、旺财分了以后他一个人净得的经验。
　　“金子！”他的头上一下升起了2个大字，然后他就兴奋的‘走’了过去，正香弯腰去捡，那地上的一堆金币就突然消失了，正在他不解的时候，突然听到系统提示。
　　“系统提示：您获得245金币，系统正在转化为人民币，请稍等…………”
　　“系统提示：转化完毕，您实际获得0.2元人民币。已将金钱打入您的储物空间，请查收…………”
　　“我日，你转化什么？吃饱了撑着没事干？没事找事！”看着那一堆的金币一下就变成了2个1毛的硬币，他马上就火气冲到了头上来了。
　　“汪！汪汪！”这个时候，旺财有在身后一下拖了5~6只骷髅兵兴奋的过来了。看来它不但把另外的一只骷髅兵引过来了，还顺便把地下城入口上面的骷髅房里面所有的骷髅兵都引过来了。
　　“来得好！一个一个的杀了等刷新麻烦，一起来方便！”看到那过来的几只骷髅兵，他反倒更加的兴奋起来，而且刚刚给系统整没了一堆金币，心里正冒火呢，刚刚好可以来出气。马上开始准备起刚刚学会的‘雷鸣术’起来。
　　“雷鸣术！”旺财刚刚带着那几只骷髅兵冲过来，他就把已经准备好的范围魔法释放了出去。不过在释放的时候，他还正在想，这个技能又会变成什么样的时候，就惊讶的发现。他手上的那把玛雅雷杖上面突然泛出一股黑气，然后越来越浓烈，接着就化为4条黑色的龙形向着那几只骷髅兵直扑过去。就和那传说中的‘黑龙波’一个模样。
　　“咔咔咔咔…………”那成群的骷髅兵一碰到那4条黑龙马上原地转了起来，头顶上全部都升起了‘200+’的伤害数字，有几只倒霉的居然升起了2次。最可怜的是冲在最前面的那只，头上居然出现了3次的伤害，直接挂单。
　　而雪儿这个时候一看，马上握着那对‘真红之剑’冲了上去。而旺财也配合着雪儿开始在里面周旋起来了，虽然旺财的攻击不高，只有10多点的伤害，但是它的攻击速度和躲避可并不必雪儿差多少，所以怎么说也算是个战力。
　　“雷鸣术！”几秒以后，他再一次释放出一个‘黑龙波’直接将那几只骷髅兵全部解决了。解决完毕了，他正想招呼旺财去引下一批怪的时候，突然那几只骷髅兵居然爆出了一样东西，一个小小的面具一样的东西，不过是角质的。下面尖尖的，而且上面还有长长的独角。
　　“小马？”看到那个东西，他马上就想起了MU里面的那个小马，他捡起来一看，果然！
　　“兽角”：召唤独角兽来增加移动速度及防御力。
　　“伟伟哥！我想要！”他刚刚看完这个属性，一排蓝色的字体就出现在了他的眼角上方。他马上就明白了，雪儿又看中了这个东西。
　　“拿去吧！”他没有过多的犹豫，直接就把这个兽角给她了。反正她整个人都是自己的，有什么好舍不得？她完够了，自己要用的时候随时拿过来就是了。
　　“谢谢伟伟哥！”雪儿马上一只手横在自己的胸前对着他弯了一下腰，行了一个绅士礼。然后才接过那个兽角，开始玩弄起来了。不过她头上却出现了一排字：“气死我了，我是想亲哥哥一下的，怎么变成了那个样子了！”
　　“哎！都成人妖了！真是郁闷啊！可惜了那一吻！”看到那排字，**的心里硬是恨得牙痒痒。不过看到雪儿在用这只兽角召唤出一只两条腿的独角兽，然后坐在上面，在自己的面前开心的跑来跑去的时候，心里又有种幸福的感觉。
　　“哥哥！你好酷哦！带带我好吗？24级裸智，会+攻+防！”正在看着雪儿的在那边开心的闹的**，突然眼角上方出现了这样一排黄色的字体。
　　“有人密我？”看到这黄色的字体他马上就明白过来了，而着字体前面就写着密他的那个人的名字‘夜月~舞’。

第三十七章 独眼巨人
　　“嗯？夜月~舞？”**看到有人密自己，马上四周扫了一眼，果然在入口那边站着一个穿着三点式绿色布条的‘裸智’MM。
　　所谓的裸智，其实就是全部智力，在MU里面，女号就是弓箭手一个职业。但是她有2个走向，一个敏弓，那就是以敏捷为主。攻击高，防御高，防御率，攻击速度快。是个强悍的伤害输出。而另一个走向就是智弓，它是纯辅助的职业，专门给人加攻击防御和生命值，和牧师是一样的。因为MU的装备全部都是要求力量和敏捷的，很多练智弓的为了提升自己的辅助效果，干脆全部智力，放弃了装备。这个就叫裸智！
　　在团队作战里面，一个智力MM的效果是非常强大的。特别是等级高了以后，没有智力MM的队伍，只能去杀低级怪。同级的怪更本就不能碰！
　　不过！这个又有什么所谓呢？他现在的攻击够牛了，对付这些绝对没有问题，而且MU里面的怪物又不是和蜜蜂蚂蚁一样特别的集中。要个人来分经验干什么？关键是有个外人在感觉很麻烦的！所以他直接回了一句：“去找别人！”
　　然后就带着雪儿她们两个直接向着地下城的深处走去。可惜没走几步，那个MM一直就跟在后面，黄色的字体一直在他的眼里闪现。
　　“哥哥！你就带带我吧！”
　　“其他的人都嫌我等级太高了吸经验！哥哥你不要嫌弃我啊！”
　　“哥哥，我什么都不要！打到东西全部给你们，钱我都不捡可以吗？”
　　“带带我吧！哥哥！”
　　“伟伟哥，她好可怜哦！要不就带带她吧！”雪儿也不忍心的帮她说了一句好话。
　　“切！”看着雪儿头上那非常别扭的几个字，**忍不住‘切’了一个字出来，然后说道：“这样的人见多了，说得好好的。那是因为没打到好东西，万一真的出个祝福什么的，她保证马上捡起来就跑！”
　　“卡~~~~~~~~~~~”
　　他说的话刚刚转化为文字在头上显示完，马上卡的一声，一个交易栏出现在了他的眼里。而交易栏的下方上显示的名字正是‘夜月~舞’。
　　“干什么？”看到她突然丢过来的一个交易，**是一头雾水。
　　“这个压在你那里！如果我捡了任何东西，这个就赔给你！”夜月~舞说完就直接放了一颗祝福宝石上去了。
　　“你！”看到她这么做，**反倒不好意思起来了。和雪儿这么说只是借口而已。实际上他是不想有个‘NPC’跟着，实在太麻烦了。结果不小心没用队聊，字就显示在头顶上起来。
　　“哥哥，我就只有这么一个宝石。这是有个哥哥带了我3天打了好几个石头，然后才送我一个的。”夜月~舞看到他好像一点反应都没有，赶紧说道。
　　“那就组上吧！这个石头你留着吧！我还不缺这个！”虽然心里确实是有点想要这个时候，不过他还是没有收下。这个时候如果收下了，感觉好像非常龌龊一样。
　　“真的！谢谢哥哥！”夜月~舞听到他答应带自己了，马上兴奋的用一只手搭在自己的肚子上，另一只手摊开来，向他行了一个谢礼！
　　“哎！走吧！”看着她的动作，**就知道，这个其实就是MU里面规定的动作。只要你打字说个谢谢，她就会自动做这个动作。你看，他脸上一点表情都没有。不过还好，虽然现在是在游戏里面，但是这个周围的环境好像给自己的戒指优化了不少，在他的眼里看起来还是不会太假的，勉强能接受。
　　“哥哥！你以后就叫我小月吧！这个石头送给你吧！我是裸智，要石头没有什么用！”夜月~舞在后面跟了上来，又是一个交易丢了过来。
　　“？？？？？？？？”看到她居然要把祝福宝石送给自己，**不可思议的看着她。头上系统很配合的自动出了一排的‘？’号。
　　因为刚刚系统已经提示了时间，现在是2002年10月15号。奇迹MU他玩过不少，内测虽然没有玩过，但是公测还是玩过的。这个现在是公测时间，简单的说就是他穿越了，穿越到了5年前的电脑里面。2007年的时候，MU里面的祝福宝石什么的是垃圾，因为外挂太多，导致人都去玩私服去了。所以变得不值钱。不过当初，也就是现在公测的时候，祝福最高价卖到了80块钱一颗，有些家里有钱的甚至100块钱一颗在收。他居然就这么白送？
　　“哥哥，只是送给你而已，因为等会要吃你们不少经验，觉得不好意思而已！放心，钱和爆的东西我什么都不要！”看到那一排的‘？’号，小月马上着急的解释起来。
　　“哎！又是一个单纯的小丫头。以前的游戏里面这样的人就是多。不过以后就越来越虚伪了，骗子什么的越来越多！”他叹了一口气在心里想到，然后直接点了确定。因为这个石头确实是对于她来说作用不是很大，不过对于他来说是很有用的。所以他收了，然后告诉她说道：“钱和装备全部给你，捡了拿去卖钱。你们加血什么的消耗蓝药很凶。”
　　“不用！哥哥，你就带我一下就可以了，我就还能玩几个小时，以后我可能就不能在玩这个游戏了，要这些东西都没有用了！”看到他收下了石头，夜月很开心的说道。虽然她脸上的表情是僵硬的，但是**能从她头上的那些文字上感觉出来。
　　“随便你了！如果你要就给你，你不要我们就捡了！”说完他就直接在心里默默的喊了一声组队。果然系统和他想象中的是一样的，一喊就丢了一个组队过去给她，然后顺利的组上了队伍。
　　“哥哥！我带路，这里我来过！我知道前面有个独眼巨人很适合我们打的！”小月开心的直接走到前面开始带路起来。看着他在前面带路，**也没有说什么，只是笑了笑跟了上去。说实在的，他就是闭上眼睛这个地下城的地图他都能画出来。想当年，这里的幽灵房，牛棚什么的，哪里没有留下他的足迹？整个地下城有那个怪没有给他蹉跎过？不过既然她喜欢带路，就让她带吧！女孩子嘛！
　　路上有很多的骷髅兵和毒虫，不过这些东西在**的眼里根本就不算什么，毒虫的修炼值不过是7500，700多点的生命值，3下一个。关键是它们非常的分散，而小月也不愧是裸智，‘战神之光’，一次就给他加了四五十点攻击，结果杀这些毒虫硬冲3下变成2下一个。而防御魔法直接给他加了几十点防御，现在的雪儿冲上去和这些东西打，别说MISS了。就算打中了也是强制性的扣1点血。
　　只不过这路上唯一心烦的就是这个小月，她也确实是什么都不要。掉她脚边的一个玛雅宝石，她看都不看一眼。烦的就是她的问题多！
　　“哥哥，你的这个装备是传说吧？听说这是现在法师的终极装备哦！好酷啊！哪里打的啊？”
　　“哥哥，那边的那个穿着和MU广告上面的一套装备一样的哥哥为什么不理我？是讨厌我吗？”
　　“哥哥，你的这个小狗狗好可爱啊！你们法师也有召唤兽吗？我听说法师好像没有召唤兽的啊！不过我现在连召唤小哥布林的石头都没有，我好可怜哦！”
　　“哥哥，你的………………”
　　“你问了我那么多问题，我能问你一个问题吗？”应付了她半天的**实在忍不住了。
　　“好啊！哥哥终于主动和我说话了！”看到他终于问自己问题了，小月很开心的的说道。
　　“你刚刚说什么，你只能玩几个小时的游戏了。怎么了？为什么以后不玩了？是家里不让吗？”想了想，他马上问出了自己的疑问。
　　“没有，因为有点事，所以不想玩了！”等了很久，她的头上才出现这么几个字。不过在说出这句话以后，她就什么话都不说了，一个人走到了最前面，甚至连路都不看！不对！是连前面有没有怪都没有注意，直接就这么向前冲。
　　“喂！小月，小心前面有骷髅兵的！”在传过一片好像沼泽地带的路段后，前面是一片牢房，不过那些门是开着的。**知道，那牢房里面都是有个骷髅兵的。现在的小月好像是出在失神状态一样，只知道向前冲，不管他在后面怎么叫都是一点反应都没有。
　　“该死的，追上去，别让她挂了！”他对着旺财和雪儿打了个招呼就赶紧追了上去，可惜这个该死的MU，所有的人，除非穿了+5的鞋子或者带了翅膀，不然移动速度都是一样的。也就是说不管他怎么追，除非小月停下来。不然他们3个绝对不可能追得上。
　　果然！在小月刚刚走到一个牢房门口的时候，里面一个白深深的骷髅兵从里面咔咔的走了出来。
　　“旺财！激化！”看到小月有危险，他赶紧对着旺财下命令起来。他现在心里内疚死了，看到小月这个样子，他就知道自己肯定是触动了她心里什么伤心事，所以导致她这么走神的。如果就这么让她死了，估计他要为了这件事内疚一辈子。
　　“汪汪汪汪…………”其实不用他下命令，旺财就已经是对着那只骷髅兵大叫起来了。不幸中的万幸，在这个MU里面，技能还想还是能用的，只是改变了一点表现方式，应该是怕给别人看出来。而他们的动作也有些许改变，那就是和游戏里面的人物是一样的僵硬。
　　“咔咔…………”刚刚走出来的那只骷髅兵本来正准备对着冲过来的小月一剑砍下去的，但是在旺财叫几声以后，眼中马上红芒一闪。慢悠悠的转过头头来，盯着他们几个看了起来。
　　“幻界，我爱死你了。你果然比第九城的那个服务器强悍多了。居然连他们规定的动作都改变了！”看着那只骷髅兵，居然把下巴咔咔的动了两下，白深深的骷髅脸上居然还有还出现了一丝嗜血的表情。**他兴奋的大叫了起来！
　　旺财很乖！真的很乖！它根本就毫无惧怕紧紧的跟着小月后面，任由刚刚的那只骷髅兵在它的身后砍它，它只用眼睛紧紧的盯着小月，下一个‘激化’技能随时准备释放。它现在只想保护小月！
　　不过那骷髅兵也砍不动它，小月给它加的防御还没有消失呢。一圈椭圆型的绿色光圈围着它转来转去。不管那只骷髅兵怎么砍，伤害有一半是MISS，其他的也就是‘-1’，也就掉了两根毛下来而已。
　　而雪儿只是跟在旺财的身后，不停的用着旋风斩对着它身后的骷髅兵猛砍。只有**他是最可怜的，因为他的魔法技能必须停下来释放，但是一停下来，距离就拉开了，所以他只能干瞪着眼着急。
　　而更让他着急的是前面，这一排的牢房过去了，前面是个拐弯，在拐弯那边藏着一个独眼巨人的。骷髅兵的灵力值是5000，毒虫的灵力值是7000，那么独眼巨人的灵力值是多少？旺财对它的‘激化’是天生技能，效果是肯定有的，但是它还能那么优先的任由它砍吗？
　　他现在真恨自己的嘴巴，没事那么贱瞎问个什么啊！也不知道小月为什么一个问题就走神到这样的地步了。他感觉自己的这个问题好像没有什么离谱的啊？
　　“哦~~~~~~~~”果然！刚刚走过牢房，独眼巨人那独特的叫声就出现了。然后一只全身黝黑，穿着一套同样黑漆漆的铠甲，头上盯着有两只白色角尖的，一只几乎占据了它脸部三分之一面积的巨眼，身高起码是小月的两倍。手上还拿着一把白色的斗神斧，裂着它那满足利牙的大嘴一下从旁边冲了出来，对着还在发呆的小月就是一斧头砍了过去。
　　“汪汪汪汪………………”旺财连忙把身上所以引怪的技能一次性全部砸了过去。果然，那只比旺财高上不知道多少倍修炼值的独眼巨人马上停止了手上的动作，直接转头向着旺财冲了过来，而旺财也就认命的躲都不躲继续跟在小月的后面。
　　“独眼巨人”：等级30级，灵力值9000，攻击力，115~150，防御值65，生命值1000。
　　“该死的！”看到旺财头上冒出的800多点生命值，**他心里那个疼啊。他真后悔没有把那些内丹给旺财吃。它身上一共才1000多点学。如果不是身上小月加的防御还没有消失，这一下就要秒了它。
　　不过还好，雪儿离得还是比较近，就在它第二斧头举起来的时候，她顶了上去，算是救了旺财一命。不过雪儿也不是很好受。虽然她穿了一套蝎子套装，防御很高，但是她的修炼值也才4000多点，生命值才可怜的400多。比起旺财来好不到哪里去。那只独眼巨人一斧头砍在她身上也有七八十的伤害。
　　“该死的，和你拼了！”他大吼一句，然后天上猛的一下砸下一个带着熊熊火焰陨石下来，轰的一声直接砸到了那只该死的独眼巨人的头上。这个就是他神器上附带的技能‘10级地刺术’，结果在系统的修改下，变成了MU里面的‘陨石术’出来。
　　‘-186’
　　伤害非常的让人失望！他全部装备的加成效果也就10000左右的修炼值，和它差不多，也就是不再有修炼值的加成效果，然后地刺术虽然是10级的，但是没有雷系专精的加成，伤害也就和‘电击术’差不多，不过唯一的好处就是，瞬发！
　　“轰轰轰…………”连续的5个陨石从天而降，其中一个出了暴击，那只攻击吓死人的独眼巨人终于倒下去。
　　“沙沙沙………………”小月还在一步一步的往前走着，连拐弯都不知道，整个人就顶在墙上，一步一步的往前走着。
　　“小月！在不在？醒醒！”把那只独眼巨人干掉以后，他擦了一把身上的冷汗。赶紧走过去，想伸手拉一把她，把她拉醒。现在的这个副本好像已经超过了他的能力范围了！他需要一个牧师，也就是小月这样的职业来配合，不然根本就没有办法打。
　　不过他却忘了一件事，那就是他现在在网络之中，眼前的小月只是个数据。真正走神的小月是在现实当中。所以他伸出手很自然的从眼前这个小月身上穿了过去，而喊出来的话，也没有任何声音的变成了文字挂在头上。
　　“哦~~~~~~~~~~~”就在这个时候，独眼巨人那独特的声音再一次的出现，它刷新了！
　　-----------------
　　下一章，明天临晨1点前。

第三十八章 PK
　　抱歉！前面有一章出错！我记得是系统掌控所有神族的，为了不一个一个的写，我中间打了一个省略号！结果看到那么多人说，我去检查了一下，发现根本就没有省略号，我去前面修改了一下。加了一个省略号。是掌控所有神族！抱歉！
　　--------------------------------------------------------------------------
　　“该死的网络游戏！”看着倒在自己面前的独眼巨人，**终于又骂了起来。因为这是最后的5个地刺术了。每天10次的免费瞬发技能已经使用完毕，如果再刷新一个就要硬拼了。
　　看着还在顶着墙往前走的小月，那种无力的感觉再次升起。你说走神发呆就走神发呆吧！没事发呆按着鼠标不放干什么？
　　“哦~~~~~~~~~~~”没过几秒钟，那只独眼巨人再一次刷新了。这个MU里面可是和外面不一样。外面是不刷新的，但是这个里面十来二十秒就刷新一次。他现在想死的心情都有了。
　　虽然她死了掉的经验不多，虽然她只是个游戏人物。但是心里那种内疚的感觉始终让他不能抛下她走开。而且去里面打，好像如果没有一个智MM，更本就没有办法打，也需要她。
　　“小月！不好意思，我尽力顶吧！实在顶不住了我就扯，我们死了就不好办了，你死了马上就能复活。对不起了！”他在心里给小月道了一个歉，虽然不明白触动了她心里什么伤心事，但是看现在她的表现，应该是伤得不轻，作为一个男人，还是应该要为自己的所作所为负责的。
　　“旺财，你就专门照顾那个独眼巨人，拉着它到处跑！别杀它，杀了刷新要是好像刚才那只一样刷到小月身边就麻烦了！注意安全，你的防御已经消失了，它一斧头可以砍死你！”
　　“汪汪！！”旺财叫了两声，直接就向着那只刚刚刷新的独眼巨人冲了过去，一过去直接一个激化就丢了果然，然后就拉着它原地打转转。
　　“雪儿，你就守在小月的旁边，别让她给骷髅兵砍死！”对着雪儿说完，他马上就开始准备起雷鸣术起来。因为雪儿现在正给一堆的骷髅兵围着。
　　“该死的！你发呆不用发那么久吧？都快要20分钟了！”看着雪儿的血条在那边直线下降，**他心里那个疼啊！骷髅兵有3~4个那么多，全部雪儿一个人在扛着，一刀下来虽然费的学不多，而且大部分是MISS。但是她的生命值同样少得可怜，关键是这个刷新速度实在太可怕了，几乎是倒下一个出来一个，倒下两个出来一双。‘血池’10分钟回一次血的恢复速度来得及是来得及，但是也是玄乎乎的。每次都是不到10%了才恢复。看得他每次都是全身冒冷汗！
　　不过如果不是现在这个MU的副本里面不会和现实那样，一刀砍下去就是一个实打实的伤口的话。他早带着雪儿跑路了，再怎么内疚，他可不会为了一个游戏人物死一次，而把雪儿的命搭上。现在还算是勉强控制住了局面！
　　“哦哦哦~~~~~~”这个时候，从隔壁的墙里面传来一连串的独眼巨人的声音。**他知道，那里面就是独眼巨人的刷新点，里面全是独眼巨人，以前他就在里面守着打独眼巨人打了2天2夜。直到能去幽灵房杀幽灵才走的。而现在的这个声音一听就他就知道，里面也有人在练级，因为刚刚那个声音是独眼巨人死的时候发出的声音。在公测的时候，15天应该也有不少人能进来这里了。
　　“哦~~~~~~~~”那只独眼巨人死亡的声音没过几秒钟，突然他就听到又出现一个独眼巨人刷新的声音。
　　“呵呵，里面的独眼巨人就是多，刷新那么快！”他笑了一下，然后向着那堵墙看了一眼。就是隔着他和独眼巨人房的那堵墙。不过他却惊恐的发现，新刷新的那只独眼巨人居然刚刚好刷新到墙中间了，不对！是偏外面一点点。
　　“别出来！里面才是你的世界，里面有你的老婆孩子！别出来！”他惊恐的看着那只独眼巨人，在心里不停的向着他所知道的所有神族祈祷，也就是圣母玛利亚！
　　“哦~~~~~~~”那只刷新出错的独眼巨人看了看两边，可惜看里面它看不见，里面给墙挡住了，它的头刚刚好在外面。所以它没有任何犹豫的就向着外面，正在一个砍几个拼得正卖力的雪儿冲了上去。
　　“该死的！旺财！你在哪里？”看着冲向雪儿的独眼巨人，**着急的对着旺财喊了一声，不过现在旺财自己也是泥菩萨过江自身难保了。在这里它没有任何的速度优势。它和身后的那只独眼巨人的速度是一样，所以那只独眼巨人就在他屁股后面紧紧的跟着，只要旺财停上半秒钟。居然屁股后面要挨上一斧头。以现在的旺财的防御和修炼值。根本不需要2斧头，直接挂单！
　　“雪儿！跑，不管她了。她死了损失小！”他焦急的对着雪儿喊了一句。无奈，现在只能放弃小月了。
　　“明白！”雪儿头上出现这两个字以后，她马上向着没有怪的一边开始撤了。不过她刚刚走了两步，就在这个方向却又刷新了一只骷髅兵出来了。死死的挡住了她的撤退路线，把她包围在了里面。
　　“哦~~~~~~~~”就是这么一下耽误，冲过来的独眼巨人一点犹豫都没有的一斧头砍在的雪儿的身上。
　　‘-182’
　　本来就损失了不少血的雪儿给这一斧头就直接砍得只剩一点点血了，然后周围的那些小骷髅兵又围上来趁火打劫的一个砍一剑，直接把雪儿的生命值砍得只剩个位数。
　　“不要！”看着雪儿那几点的生命值，**现在整个脑子一片空白，空荡荡的。完全失去了方寸。只是傻傻的站在那边，眼睛呆呆的看着，嘴上不停的说着：“不要！”
　　突然雪儿的身上闪起了一道白光，无数的白色光芒向着她的身体聚集，然后她头上的血条就在独眼巨人的攻击到身上以前，一大截一大截的开始恢复，刚刚恢复满，就给那只独眼巨人一斧头砍下去一半，不过它的斧头还没有收回去，血又在瞬间恢复满了。
　　“治疗术？”看到雪儿身上那道白光，**马上就明白过来了，这是MU里面智MM的治疗术。然后雪儿身上又闪现出来一道绿色的光芒，接着几圈绿色的光圈围着她开始转起来了。这是防御术！接着又是一道红色的光芒，这个是‘战神之力’。
　　“小月醒了？”看到这些，他马上醒悟过来。现在好像只有小月才会这些技能。果然，他就看见小月正在墙边站着不停的对着雪儿挥手，在雪儿的生命值恢复完毕后，她还不忘给他加了一个‘战神之力’。
　　“来吧！先杀了再说！”看到小月恢复神智了，他马上劲就来了，刚刚憋了一肚子的气，现在说什么也要找回场子来。
　　雷鸣术！连续的雷鸣术！他现在根本就不管什么‘灵池’是多少声望一个了，他只想快点把这些可恶的家伙全部干掉。
　　不过有个智力MM确实是爽多了，而且**看着小月施法的时候，心里唯一的想法就是：嫉妒。因为她根本就不需要什么冷却时间的。连续的释放！雪儿也根本就不担心费血的问题，而且小月的防御术和战神之力好像加了以后也提高修炼值的效果一样，费血什么都要少很多。所以杀起这个刚刚还吓得半死的独眼巨人来，根本就是一点难度都没有。
　　这个就是MU和《幻界》的区别。他就整不明白，人都进MU里面来了，为什么他施法还要施法时间呢？这不是欺负人？
　　“哥哥，对不起！害你们差点挂了！”在把全部的怪物干掉后，小月走过来，满是歉意的对着**和雪儿说道。
　　“叫我姐姐！”叫了半天的哥哥，雪儿终于忍不住的说了一句。
　　“啊！哥…………姐姐，可是你的战士啊！这是男号！”雪儿一说自己是姐姐，小月惊讶的说了一句。
　　“我乐意！”雪儿现在的头上在出现这三个字以后就什么都不说了，直接向着刚刚刷新的一只独眼巨人冲了过去，估计她也是刚刚给这些独眼巨人郁闷坏了。
　　“对了，小月，你刚…………”本来习惯性的又想再问一句的，但是在想到自己问玩以后，可能她又要发呆了。他马上收回刚刚的话，换成了：“快点加血吧！今天冲到最里面去把那个戈登干掉！”
　　“什么？要去杀戈登？那可是超级BOSS。”小月惊讶的叫了一声。不对！是现实里叫了一声，里面的**听不见，但是看她头上的这些字，就能明白她有多惊讶了。
　　“好了！别叫了，玩游戏而已，寻的就是一个刺激。开心就好，尽力往里面杀，能杀到哪里算哪里。”说完他还想伸手去拍拍她的肩膀的，但是伸了半天手硬是伸不出去。这才想起来，好像给系统限定死了，而且！如果把手伸出去了，估计能吓死不少人！他郁闷的转身就对着雪儿正拼着命的那只独眼巨人开始施展‘掌心雷’起来。不过心里却是闷闷的想到：“如果系统不怕暴露，我能随便动该多好啊？直接去勇者大陆的酒吧把凳子拖到市场中间，然后当着所有人的面喝酒吃饭，最好在把MP3打开，让雪儿在那边跳舞。那个！！那些玩家看见了会有什么想法呢？”
　　“哇！哥哥，你们好厉害哦！上次带我的几个队伍的人，都是好几个打一个，伤害也才100多一点，你一个人一下就能打200多学，好厉害哦！”把那个独眼巨人干倒后，小月在一边兴奋得跳了起来。是真的跳了起来，说话的字里面，只要出现‘好厉害’这样的字，人物是会跳的。
　　“好了！去里面杀，看看刚刚是那个混蛋把怪打死后刷新到我这边来了！”想起刚刚那只独眼巨人他心里就冒火，差点就把雪儿的命搭上了。
　　“对不起！都是我的错！”听到提到了刚刚的事，小月又沉默了。
　　“没事！游戏而已，死了也没什么大不了的。走，去练级去！”说完他就双手斜举着玛雅雷杖一步一步的向前郁闷的走去。他现在真的很想跑两步试试看！
　　“轰轰轰………………”
　　“唰唰唰………………”
　　一走进巨人房里面，出现在**眼前的场面只能用激烈和壮观来形容！里面的人真是多，起码几十人！全部都是穿的藤啊皮啊的装备。法师和MM大部分都是裸智的，全身什么装备都没有。不过这么多人却不是在抢怪，而是配合着杀怪，他们都是一伙的。因为他们头上顶着的名字都是清一色的傲天开头。
　　“这里老子傲天家族的包场了，要么滚出去，要么滚进去。再在那边站着，小心老子费你们几个垃圾！”他刚刚进去，一个叫‘傲天雄心’的法师一下走到他的面前，面对着他头上出现这么一排字出来。不过他在看到小月以后又说道：“奶妈留下给我们喂奶！你们全部给老子滚到一边去！”
　　“雪儿，他说什么？”看清楚他头上的字以后，**没有理他，只是转过身来对着雪儿问道。
　　“他说他们是垃圾，要我们扫一下地！”雪儿也不理会他，就这么和**你一句我一句的说起来。
　　“扫地？难道你要我一个大男人去扫地？”**很拽的和雪儿说了一句。
　　“明白！”雪儿什么话都没有说，直接挥舞着手上的真红之剑对着那个拽拽的法师一个旋风斩就斩了上去。
　　‘-138’秒杀。裸智法师，没有装备，没有防御，生命才100多一点，没有任何奇迹出现，直接秒杀。
　　“雄心！你丫的笨蛋，一个传说一个龙王你看不见吗？去惹他们干什么？”这个时候一个穿着2件翡翠3件皮装的战士看到那个法师倒下了以后，头上出现了这么一排的字出来。接着他旁边的一个全身翡翠的战士接着说道：“别废话了，人都死了。兄弟们，干掉他！装备再牛我们人多。整个家族的人给3个人吓住了，说出去我们傲天家族不用混了！”
　　“奶奶的，嚣张？”看着一步一步努力的‘走’过来的几十人，**冷笑了一下，从储物空间里拿出一颗聚气丹吃了下去。现在他才懒得管这个东西难得不难得了，反正他刚刚憋了一肚子的火，小月又不敢说她什么。现在来了正好把他们当出气筒。而且这些丫的几乎全部是黄名，有几个还是红名，估计杀了不少人了。
　　“哥哥，我们跑吧！”小月看着冲过来的人，心里怕怕的打出了这么几个字。只不过这几个字刚刚出现在头顶上的时候，她就惊讶的发现，整个巨人房里都弥漫着无数的黑气，不对！不是黑气，是黑龙！
　　聚气丹，所有的技能没有冷却时间，无须消耗！反正都吃了，所以**他根本就不管人是死是活，照着前面就是猛放黑龙波，结果搞得整个巨人房都好像黑雾弥漫一样，想看个人就算他的20多的视力如果不开透视眼，什么都看不见！
　　“该死的！黑龙波！现在不是公测吗？才15天怎么可能？穿龙王传说，拿真红玛雅雷杖就算了，怎么可能有人能杀上失落之塔呢？BUG？该死的，我要找GM投诉！”
　　“天啊！老大，黑龙波是什么东西？”
　　“老大！嗜杀的小恶魔爆了！”
　　“老大！飞扬身上刚刚打的祝福也掉了！啊…………”
　　“………………”
　　无数的惨叫声一浪接一浪的出现在巨人房里面，当然不是他们痛得叫。人死了系统会自动叫，而这些叫声就更加的激起了那些家伙的愤怒！
　　“哥哥，你红名了！”看着倒在地上那一片正在消失的尸体，小月呆了半天，才说出这么一句。
　　“红了就红了！杀人而已！小意思！”**他无所谓的说了一句，然后就赶紧带着雪儿上去捡东西。因为这群傲天的家伙好像在这里打了不少好东西，而且他们的人品好像很差。祝福爆出来1个，灵魂宝石爆出来2个，小恶魔也爆了一个。然后就是白板的+1+2垃圾装备，估计丢商店能买几块钱。
　　“可是，哥哥，里面还是有玩家练级的，你身上的装备那么好，他们会杀你爆装备的！”小月还是担心的说了一句。
　　“没事！那傲天的家伙现在正赶过来呢，反正今天杀人是要杀爽的。一路上见人就杀，今天杀痛快！”**他无所谓的对着小月说道。看着眼角左上方的那一排排傲天家族赌狠叫喧的密聊。他在心中冷笑了一下。
　　--------------------
　　下一章，天亮前！

第三十九章 埋伏
　　“哥哥，那现在怎么办？”小月担心的对着**说道。
　　“没事！对付这些垃圾小意思！”他无所谓的说了一句，当然！他是不可能在为了杀他们而又去浪费一个聚气丹的。不过他还是有把握把他们干掉。
　　“旺财！去里面，把那些飘在天上的黑色幽灵都拉过来！有多少拉多少过来！”想到里面幽灵房的幽灵，他的脸上马上露出了猥琐的笑容。
　　“汪汪！！”旺财马上接受命令直接就向着里面冲了进去。
　　“哥哥！这个宠物你在哪里打的？怎么能离开主人跑出一屏远的距离呢？”看着已经跑出显示器显示范围的旺财，小月疑惑的问了一句。因为显示中的她现在是恨不得钻到电脑里面去看看旺财跑到哪里去了。
　　“哼！我们家旺财可是神兽，又聪明又可爱的！”看到她那么多的问题，雪儿还是忍不住插了一句。本来她现在就郁闷着呢，好好一个女的，结果现在变人妖了。然后还要来个女的和她抢哥哥，刚刚忍了半天已经够让她难受了。
　　“神兽？”听到她这么说，小月头上马上出现了这么2个字，然后沉默了一会才甜甜的向着雪儿问道：“雪儿姐姐！不是只有我们弓箭手才有召唤兽吗？怎么法师也有？还是那么奇怪？”
　　“你问我，我问谁去！”虽然她的一声姐姐叫得雪儿心里很舒服，不过那股醋意还是没有过去。
　　“好了！好了！一只召唤兽而已，走运爆的。为什么会这样，我也不知道，你等会去打电话问客服去。现在的关键问题是练级，再把那群傲天的人再干掉一次就可以了。”收拾完东西的**马上**她们两个中间。然后说出这句话。因为他担心这些字她们看不见。
　　“不是！不是！哥哥，我当然不是怀疑你，只是好奇而已！”看到他说的话里面好像有不耐烦的意思在里面，小月马上解释起来了。
　　“没事！赶紧做好准备把，那些家伙又要来了！”说完他就对着雪儿说道：“等会旺财把幽灵引过来以后，你就直接把这些刚刚刷新的独眼巨人拉到后面去！”正说着，旺财就已经带着一批幽灵回来了。只不过那个数量实在是！！
　　“该死的，旺财！你引那么多干什么？”看着旺财身后那几十个，不对！估计有上百个的幽灵，**心里马上就生起一股寒气。估计这丫的把地下一层的幽灵全部引来了。
　　“雪儿，快点去拉一半走！”他对着雪儿说完，就向着巨人房的外面走了过去。因为从骷髅兵的走廊进巨人房的拐角处有一个小房间，很隐蔽！一边走，他一边对着旺财下着命令道：“旺财，跟着我来，带到这里面的房间去！”
　　想了想，他又不太放心雪儿，所以走的时候还和小月说了一句：“小月，你跟着雪儿，千万不要让她挂了！”
　　“嗯！”小月马上服从了他的安排，紧紧的跟在雪儿的身后。而雪儿此时却是非常的感动，因为他这话明显的就是关心她。
　　可能是爱的力量，也可能是身后有小月的治疗术撑着，所以雪儿没有任何犹豫的直接一个旋风斩冲进了那堆幽灵群里面去了。而小月则是吓得连续的对着她狂点治疗术，停都不敢停一下。要知道，这些幽灵一下就可以干掉她3分之2的血。还好它们的攻击速度慢，而她加学的速度，只要半秒就能加满，MU的智力MM就是这么的恐怖！在她们手上，除非你能一刀秒，不然就是无敌的！雪儿这一手很快就把那群幽灵起码拉过去了一半以上。
　　其实巨人房里面的是一个很大的大厅，当然，这是在**的眼里很大的大厅。不过在电脑上显示出来也就是一屏的大小。进去后，巨人房的里面是一个拐弯，有一条很大的走廊，走廊上也有两三只独眼巨人刷新。他现在的目的就是让旺财把它身后的几十只幽灵引到门外的小房间里面躲起来。然后再让雪儿和小月拉住另一半在里面躲起来。等他们来了…………
　　“你这王八蛋，杀我们那么多人！居然还敢不换线，你还真瞧不起我们傲天家族是不是？”那群傲天的人终于赶到了，不过也苦了他们，现在刚刚公测。跑鞋都找不到几双，就别说翅膀了。法师的瞬移书更是极品技能书，完全的奢侈品。也就是他们要从勇者大陆的复活点，一步一步的走过来。而且是上百人一步一步的走过来。可能他们挂了回去后又召集了一堆人来。
　　“我为什么要换线？就你们这么几个垃圾也够资格要我换线？”**他理都懒得理那些人，让旺财拉着那一群的独眼巨人继续围着自己绕圈圈，然后手上继续准备着技能。
　　“兄弟，我看你应该是内测玩家吧！全身的顶级装备！”这个时候，那个全身翡翠套装的战士走了出来对着他说道：“我叫傲天惊神，这些都是我们以前一起玩暗黑的兄弟。现在开了这个MU，我们一起过来的兄弟一共有400多人，在这个区，我们傲天怎么也算是数一数二的家族！”
　　说到这里他停了一下，因为字数限制，他一次只能打那么多字。所以分成了几段说：“你来我们公会，还有你的那个穿龙王拿真红的朋友。家族副族长的位置给你当，怎么样？”
　　“兹~~~~~~~~~~~~”
　　他刚刚把字打完，**回答他的就是一个‘掌心雷’，然后所有的人就看见他们的族长老大给那道蚯蚓一般的闪电好像牵狗一样的甩来甩去。接着‘啊~~~~’，这个老大就惨叫一声，然后倒在血泊之中！！
　　“哎！世人为何如此的嗦呢？”他叹了一口气说了这么一句，然后人物还跟着做了一个设定动作，用一只手放在他的额头上，另一只手插在腰上，接着摇头叹气！
　　“日他………………”
　　“我操………………”
　　“………………”
　　看到自己的老大好心上去劝和，这个家伙不给面子就算了，居然还偷袭。所有的人都开始暴走了，全部都冲了进来。
　　“妈妈叫偶回去吃饭了！偶要走了！回晚了要打PP滴！古德拜拜！！”看到所有的人都给自己成功的激怒了。**马上头上升起这样一排字，然后斜举着手上的玛雅雷杖，就一步一步的向着里面跑去了。
　　看到他那气人的样子，特别是他头上那顶着的一排字，所有的人都给他气疯了。全部马上摆出一副和蒙古摔跤手一样的动作，猫着腰，双手张开一步一步的‘追’了上去，没有办法！没有跑鞋用单手武器的话，就只能是这样的动作，不管你有多急。而现在双手武器本来就是稀缺的东西。
　　所以那些人就加的愤怒了，简直都是愤怒的失去了理智。因为前面那个嚣张的、无耻的、龌龊的家伙手上拿的是双手武器：玛雅雷杖。所以他就可以站直了腰，举着那把巨大的，闪闪发亮的魔杖好像领头人一样大模大样的走在前面。自己着100多人就只能猫着腰好像小弟一样跟在后面。
　　不过他们都忍了，因为他们心里向着。他再厉害也不可能冲过幽灵房，到了前面拐弯的地方他就一定要停下来。那样这边100多人，就不相信干不掉他。正是这执着的信念让他们全部都忍受了这样非人的屈辱，无视着旁边的一切，全部人都在现实中，双眼死死的盯着整嚣张得走在前面的那个穿着传说举着玛雅雷杖的家伙。就连拉着一群独眼巨人躲在一边的旺财都给他们无视了。
　　“洞1洞1！我是洞7！老鼠已经出动，猫还在吗？”看见后面的家伙全部都上钩了，走在最前面的**开心的发了一个队聊给埋伏在前面的雪儿。
　　“哥哥，你说话好好玩了！”第一个回答的居然是小月，这足足让惊讶了好半天。因为雪儿和他说话是直接用嘴巴说的，系统就自动转化为文字。他们嘴巴说多块，那个字就能出多快。而小月可是实打实的要靠手打出来。她居然打字比雪儿说话还要快。
　　“小月，你再好玩，我就要挂了！”她刚刚说完，雪儿的马上就叫起来了，当然是蓝色的字体出现在聊天栏里面。不过她叫完，小月却没有回答，看来她是在给雪儿猛加血了。
　　“哎！旺财，收网了！”远远的，他就对着在那群‘老鼠’后面的旺财下了一个命令，在后面的旺财马上兴奋的冲向了那个藏着大批幽灵的小房间里面冲了过去。
　　而那群暴怒得失去理智的‘老鼠’们，突然看到那个嚣张的家伙居然不走了，居然站在那边的拐角处那边嘲笑他们。因为他的头上就是两句话：‘垃圾们！这里！’‘走快点！你爷爷我在这边等你们！哈哈！’
　　这两句话都是有动作的，‘这里’两个字出现在头上的时候，人物的手就会平伸出去指指点点，而‘哈哈’两个字已出现，那么人物就会双手插腰在那边不停的耸着肩膀大笑！
　　这群**口中的‘老鼠’在现实当中，双眼早就已经赤红色了。要知道，他们现在想回口骂他一句都办不到。因为他们可以没有一只手用鼠标操作人物，一只手来打字的本事。如果回口骂他，那么不用多说了，人就得停下来。给骂了还不能还口，你说恨不恨？
　　低着头，继续向前冲！继续！继续！直到………………
　　“天啊！有埋伏！”走到离那个嚣张的家伙还有半屏远的距离的时候，在显示的拐角处终于隐约的看见了雪儿拉着的一群幽灵的身影！走在最前面的几个人马上停了下来，然后用最快的速度打字。可惜！等这几个字打出来的时候。所有的人已经冲上来了！
　　“旋风斩！”可能和**呆久了，明明战士使用技能不需要喊出来的。但是雪儿非要臭屁的喊了一句。头顶上挂着这三个字身体旋转着冲进了‘老鼠’群里面。
　　“呜~~~~~~~~~”雪儿身后的那群幽灵马上也追着雪儿冲了进了进来。
　　“回来！”看到雪儿圆满的完成了任务，**马上把雪儿直接收进了储物空间。然后马上掉头就走，由于他一直是躲在墙角的缘故，而雪儿是从他和‘老鼠’们的中间**来的。所以他很轻松的就绕过了那群幽灵。然后斜举着玛雅雷杖就跑，头上还顶着一句话：“妈妈说不能和坏蛋靠太近了！偶要走了，回家吃饭饭去了！古德拜拜！”
　　看着他头上顶着的那排字，那群‘老鼠’简直就快要气疯了。这都是什么人啊？可惜现在想冲都不能冲了！几十个幽灵，怎么冲过去？这个可是比独眼巨人还要强大得多的怪物，打他们如果没有MM加防御，2下一个！而这群幽灵因为雪儿的突然消失，也像发了疯一样的向着那群‘老鼠’扑了过去。
　　“该死的！那个战士下线了！快点撤！”里面有个好像领头的人马上头上就出现了这样一排字，跟着又出现一排字出来，明显就是针对**的：“**，老子记得这个名字，不管现实还是游戏里，别让我们傲天的人见到你，不然你死定了！”
　　“小月月，哥哥导演的猴戏好看不看看？”绕到后面的**，直接走到小月的身边，然后头上马上就显示出这样一排能够气死人的字出来。
　　“嗯！哥哥好棒哦！呵呵！”说完小月的人物还举起一直手在天上晃了一圈，好像非常兴奋的样子，跟着又用双手捂着嘴巴，头上下晃动了几下，表示在笑。
　　“猴戏？你给我等着！”那个战士的这句话打出来以后，人就直接趴下了。两只冲到他身边的幽灵直接就把他干倒了。
　　这下所有的人连叫都不敢叫了，直接就向回跑。可惜才转身，他们就惊恐的发现。前面拐弯的地方，居然跑出一只狗出来了。好想是什么召唤兽，但是官方资料那边却是没有见到过。难道是隐藏的神兽？不过这个神兽绝对是敌人的，因为它身后跟着更多的一批幽灵。直接向着他们冲了过来。
　　“该死的！谁有带回程？”
　　“带毛！一个2000块，谁去买那个奢侈品啊！”
　　“是啊！放身上还占位置，不如多带两个蓝药！”
　　“我有带，不过就一个！我心疼好久才买的！”
　　“我…………”
　　闹了半天，整个傲天家族也就3~5个人逃脱了，剩下的…………
　　地上东西有很多！一地都是！有装备、有武器、有药水、有…………等等！不过**他一样都不敢捡。因为那些幽灵实在太多了，多得他都不敢上！小月只能照顾一个，那群幽灵的伤害实在太高了，灵力值足足12000，谁都顶不住！如果他动手，那么多的幽灵总有几只会放弃雪儿和旺财扑向他来。他可是一下都顶不住，防御太低了。他不动手，看雪儿的攻击力，那不知道打到猴年马月去了。而且就算把这群幽灵干掉了，那也捡不到地上的那些东西，因为MU刷新地上物品的速度一样快。
　　“哎！算了，去地下2层吧！这个我们杀不了！”他惋惜的看了一眼地上的那些装备，直接扭头向里面走去。因为他心里疼！一边走，他还一边在心里给自己找着安慰自己的借口：“留在门口好，那样那群傲天的老鼠们就冲不进来了，可以剩下很多的麻烦！”
　　“哥哥，你头上的名字红红的好好看哦！还有你整个人都是黑黑的，好漂亮！”跟在他身边的小月又开始兴奋的叫了起来。
　　“他真人更好看！我见过，你就没有见过！哼！”看到她又在那边叫，雪儿在一边又吃醋的叫了一声。
　　“真的？哥哥真的很好看吗？”小月听到她这么说，马上好奇的问了起来。
　　“那是当然，伟伟哥是世界上好看的男人！”雪儿得意的和她说了一句。不过旁边的**看着‘好看’那两个字怎么都觉得别扭。不过都比‘漂亮’好多了，他在心里如是的安慰了自己一句。
　　“嗯！哥哥，如果过了今晚我还活着，我再上线来密你。到时候我请你吃饭，让我看看你好吗？”小月马上又兴奋的对着**叫了起来。
　　“好！明天晚上我就在这里等着你密我！”虽然明天他肯定不会再次出现在这个副本里面了，但是有个女孩子约，不管长得怎么样，起码心里是舒畅的。不过在舒畅的同时，他才注意到小月说的话里面有点不对劲的地方，他连忙问道：“过了今晚还活着？”
　　---------------------
　　下一章，晚上12点左右！

第四十章 魔法师之间的战斗
　　“活过今晚？”听到小月这么说，**和雪儿的头上同时出现了这四个字加一个问号。就连一边的旺财都用眼睛盯着小月不放。
　　“没事！呵呵，医生说我一定能撑过去的！”好像知道自己说漏嘴了一样，小月沉默了一下，再才这么说道。
　　“你是什么病？说来听听？也许我有办法！”**他突然想起自己那商店里面好像还是有非常多的药水，只是价格昂贵了一点，但是现在是救命，只不过都是治疗外伤的。而‘还魂丹’后面有说明，也是治疗外伤的，只要不是疾病，如果是受伤的人，死了也能复活。
　　“呵呵，谢谢哥哥！我没事的！”小月又沉默了一下，然后笑了起来，头上的文字看起来她好像很开朗一样。
　　“没事！你告诉我一下，也许我真的有办法！”**还是不放弃的问道。也许虽然他曾经杀了不少人，但是那些不是汉奸就是外国狗。眼前这个女孩子虽然相处时间不长，但是他还是真的很想救她，哪怕失去一颗‘还魂丹’，他也愿意！
　　“胃癌！中期！你确定你有办法吗？”等了很久，小月才说出这么一句话。
　　“胃癌！”不知道为什么，听到她得的是这个病，他心里突然觉得好痛。想了想，她又问道：“你今年多大？”
　　“11岁，没事的哥哥！至少我家里人都很疼我，在世上的这11年，我觉得很幸福，很开心！这样够了！”小月满足的说道。
　　“11岁！”听到她才11岁，**突然觉得鼻子酸酸的，心里好难受。11岁，一个刚刚懂事的孩子，这个………………
　　“走！小月！1层的幽灵都给旺财拉过来了，哥哥直接带你去2层牛棚放牛去！”沉默了一会，他马上装出一副兴奋的样子对着小月说道。
　　“放牛？”小月疑惑的问了一句。
　　“嗯，那里好多牛！哥哥带你去放牛！”说完**就带着他向前走去，一边走，他一边在心里默默的想到：“既然没有办法帮到她，那么就在这有限的时间里让她尽量快乐吧！”
　　小月也开开心心的跟在后面，紧紧的跟着他。不过**他真的很佩服小月，她居然能一边走一边打字说话。虽然打字的速度很慢，不过一个手打字能有这样的速度都已经不错了。
　　“哥哥！你打字速度好快！一边走一边打字的速度都比我停下来2个手打字还要快。”好半天，小月才打出这么几个字出来。
　　“那是！我告诉你，如果是在MU，我可以算是全世界打字最快的人！哈哈！”**兴奋的叫了起来，这点他绝对没有吹，有几个打字能有他说话快？不过想了想，这里离2层好像有点距离，他就对着小月说道：“小月，哥哥给你讲个故事怎么样？”
　　“好！”小月本来想多说几个字的，不过一个手打字的话，就只能尽量少打点字了。
　　“是这样的！话说有个人出去喝酒！结果喝醉了！然后回到家的时候拿着钥匙开门却是怎么都打不开，因为他没有办法把钥匙**钥匙孔里面。但是就这个时候，一个警察发现了他！”说到这里，**停了下来。
　　“警察？好像听过，应该不太好笑！”听到这里，小月就想到，应该是那个酒鬼和警察说胡话的。顿时就觉得无趣起来！
　　“你听我说完嘛！”说着他干脆把一段话一句一句的说出来，他头上就一段一段的出来，十足是叼足了胃口。
　　“警察来了以后，当然是先检查他的身份证了！你说是不是？”
　　“可是这个醉汉什么都没有，就一把钥匙！那应该怎么办呢？”
　　“后来警察不相信他，他急了！你怎么他说什么？”
　　“他说，只要警察用他的钥匙把门打开了，然后进去就有办法证明给他看！结果那个警察真的把们打开了！”
　　“一进去你知道那个醉汉怎么证明吗？”
　　“怎么证明？”不知道为什么，这个笑话虽然说到这里非常的无趣，但是小月硬是给他激起了好奇心，很想知道这个笑话最后是个什么样！或者说，到底有什么好笑的？
　　“很简单，一进去！那个醉汉就用手指着大厅的电视机对着警察说，看到没有，这个电视机是我的！还有那架钢琴，也是我的！这些都是我的！”
　　“这个他怎么证明是他的呢？”听到他这么说，小月不解的问道。
　　“都说了是醉汉了，你要他怎么证明？他说是他的，这就是最好的证明！不过那个警察也是和你问的一样问他。”
　　“他怎么回答呢？”听到他这么说，小月的好奇心又一次给激了起来。
　　“他怎么说？他很生气！他告诉警察，上楼去，上楼了我就有铁一般的证据证明给你看！”说到这里，他又开始神秘起来了。
　　“楼上？楼上有什么东西？”小月好奇的问道。
　　“楼上当然有东西证明他的清白的东西了！”说完，**他又开始一句一顿起来了。
　　“一上楼，他就推开一间房门他就指着床上躺着的一个很漂亮的女的说，这个就是这个房子的女主人！你应该相信吧？”
　　“看了看，那个警察马上相信了他的这句话说道：嗯，这个相信！”
　　“那个醉汉就很自豪的说道：那就对了，这么漂亮的女主人就是我老婆。”
　　“听到醉汉这么说，警察不可思议的看着他说道：不可能，绝对不可能。她是女主人我相信，但是说她是你老婆，我绝对不相信！”
　　“为什么不相信啊？”这下小月的好奇心给完完全全的激起来了。
　　“原因很简单，那个醉汉在听到警察的话以后非常的生气，然后暴跳起来用手指着那个警察骂了起来。”到了关键的时刻，**努力的吊着最后一次胃口。
　　“哎呀！哥哥，你就快点说吧！急死我了！”小月终于给急得受不了了。
　　而他看到胃口已经吊得差不多了，马上就说出了最后的关键一句话：“那个醉汉很生气的说道：该死的，你难道没有看见正趴在我老婆身上的那个帅哥吗？那个就是我，你亲眼看见了难道还不相信？主会惩罚你的，你看看！我都给你吓得衣服都没有穿就直接从窗户上跳了下去跑了，我告诉你，如果我摔伤了，我一定要去法院告你！”
　　他刚刚说完，小月一下就站住了！不走了！呆呆的站在那边。而一边雪儿在听到他最后一句话的时候，马上娇嗔的对着他说道：“伟伟哥好坏，人家还是11岁的小女孩你就和别人讲这样的笑话！”
　　“可是我觉得好笑的笑话都是这样的啊！我已经尽量斯文了！”**看着还在发呆的小月无辜的说道。
　　“哥哥，雪儿姐姐说的对，你真的好坏！”过了差不多5分钟，小月头上才出现这么一排字。
　　“哎！算了，对不起！我以后不说了！”想象自己好像确实是过分了一点，居然和一个11岁的小女孩说这么龌龊的笑话。
　　“可是！”又等了好一会，小月头上才出现这两个字。
　　“可是什么？”**还以为她不高兴，心里反倒有点内疚起来了。怎么说她今天就要进手术室了，能不能见到明天的太阳都是问题，越想他心中就越有一种罪恶感！
　　“可是我还想听！”看着小月头上出现的这几个字，**实在无语了！
　　“哥哥！再说一个，刚刚笑死我了，你讲的笑话好好玩！”这下一说出来，小月马上就不再唯唯诺诺的了，直接就闹着他继续讲笑话！
　　“好吧！你喜欢听我就讲吧！”看到她好像是真的喜欢听了，**马上劲就来了，一个接一个的讲。这下不但小月给他逗得开心死了，连雪儿也给逗得在一边乐得不可开交。只有旺财在那边无趣的跟在后面。
　　3人1狗，一路开开心心的直接跑到了地下城第二层。而小月，也许现在是这辈子最开心的时候。因为她家里环境还不错，良好的家教让她根本就解除不到这些东西，关键是她才11岁。而且家里的人因为她的病，对她没有只有关怀，过分的关怀和溺爱！或者说同情！
　　“就这里停一下，前面不好打了！”到了地下城2层，把门口大厅里的2只独眼巨人干掉以后，**他停了下来，因为他记得那个里面是一个非常危险的地段。2只骷髅弓箭手，攻击比幽灵更加的变态，而且同时是2只，关键的是，里面除了2只骷髅弓箭手以外，还有1只幽灵2只地狱猎犬怪。如果是冲过去的话，在过去一点还有3只骷髅兵在埋伏着。但是只要冲过这一段就好打多了，因为里面全是近战的怪，唯一的远程是死灵巫师，那玩意是雷系的，现在的**好像雷系的抗性特别高。
　　“哥哥，怎么回事？”小月看到他居然叫听了，好奇的问了一句。
　　“没事，里面的怪物很多，有点麻烦！商量好了再上！”**皱着眉头说了一句。还好，系统没有锁定他不能有有面部表情，不然他要给活火憋死。
　　“让旺财引出来一个一个的杀？”雪儿在旁边也出起主意来了。
　　“有屁用，杀一个刷新一个！”他郁闷的摇了摇头否定了雪儿的办法。
　　“没事啊！哥哥，就让防御高的冲在前面，我在后面加血就可以了。”小月感觉好像很无所谓的说道。
　　“里面的攻击好吓人！比幽灵厉害多了，而且是远程的。我们防御最高的就是雪儿，如果她同时挨上两下，不用你加学直接就要挂掉！”他现在头都快要爆了！
　　“挂了复活了再来过啊！游戏而已，怕什么啊？”小月现在是一头雾水了，搞不明白一个网络游戏而已，为什么还要讲究那么多计划什么的！
　　“复活？我们…………”说到这里他突然想起来了，自己身上不是还有‘还魂丹’吗？怕什么？
　　“好！反正能复活！冲过去！雪儿你防御和闪避最高！把这个‘小天使’带上。”他马上掏出了一个刚刚杀那些‘老鼠’们爆出来的小天使递给了雪儿。虽然这个是消耗的东西，挨打挨多了是会消失的，但是好歹都是吸收30%的伤害。雪儿带上他放心一点。
　　“嗯！”雪儿接过那个小天使，直接就放在自己的肩膀上。马上那只小天使就好像活了一般的飞了起来，围着她转来转去，身后还洒下无数的光点。
　　“好漂亮哦！”雪儿看着看个小天使一下呆了起来。
　　“别漂亮了，快点上吧！”他刚刚对着雪儿说完，突然听到轰的一声，然后一块巨石带着熊熊的火焰从天而降砸在了他的头上，陨石术！没错，突然出现的这块巨石是陨石术。然后接着就看见自己的血条下去了一截，一个红色的“-83”头他的头上升起。还好他现在的种族变成了精灵使，如果是以前的元素精灵下降了-80%的生命值，那么这一下他就已经挂了。但是80多的伤害也差不多去了他四分之一的血。
　　“轰！轰！”又是两声巨响，他的生命值一下就只剩下了四分之一。
　　“该死的！谁偷袭我！”**他马上就知道了，这个肯定是玩家在打他。因为地下城所有的怪里面不可能有会陨石术的，能使用陨石术的就只有法师玩家了。但是他现在可是在地下层2层，现在的时间可是MU公测半个月，有几个玩家会跑到地下2层来练级呢？就算练得动，但是跑那么远，而且很容易挂！算起来还不如在外面杀独眼巨人来的划算。
　　“嘭~~~~~~”就在这个时候，突然嘭的一声，一个什么装备都没有穿的法师一下出现在他的面前，然后又是一个陨石术砸了下来。在释放完那个陨石术以后，那个法师仰着头双手马上抬高，脚还垫了一垫，跟着又是嘭的一声，整个人就消失了。只剩下几个蓝白色的泡泡一般的东西。
　　“该死的，瞬移术！陨石术！这个傲天家族的人怎么才几天就那么牛逼了？”看到那个法师的动作和他头上那开头的‘傲天’两个字，他马上就明白过来了，肯定是傲天的人把家族的高级魔法师全部都调过来了，看来是真的把他们气坏了。来的魔法师还不止一个，而是3个！
　　法师会瞬移，根本就不用从他留在路上的那群幽灵群里面穿过来，他们可以直接穿墙。从墙这头瞬移到那头，只要显示器上看得见位置，法师就能飞来飞去。所以这三个法师是直接抄近路追杀过来的。
　　4下陨石术，马上就把**的血打得只剩一点血皮了。不过他的‘血池’马上就恢复过来了。可是那三个法师好像盯上了**，其他的人都不打，专门盯着他打。
　　不过还好，小月终于反应过来，无数的治疗术直接落到了他的头上，不管他是不是血满，反正就是连续不停的治疗。智MM的魔法值本来就是多，看来她是带足了全身的蓝药出来的，所以根本就不在乎浪费。
　　“去死吧！”看到心爱的主人挨打还不能还手，雪儿愤怒的一个旋风斩对着一个刚刚瞬移到她面前的一个法师斩了过去。
　　“轰~~~~~~~~~”
　　“嘭~~~~~~~~~”
　　可惜那个法师看都不看她一眼，还有空释放一个陨石术，然后就在雪儿的剑地下一个瞬移消失不见，接着出现在另一头，又是一个陨石术对着**当头砸了下来。气得雪儿是脸都涨得通红，还好！在电脑上是看不到她的表情，不然那几个法师下巴都要惊掉！
　　“怎么办？”头上一个接一个的陨石砸下来，给砸得晕头转向的**可是郁闷急了。MU的法师只要操作得好，瞬移+陨石是无敌的！因为瞬移以后魔法师有1秒钟的时间消失掉，而他的陨石术是可以在身体消失的时候施展的，等出现的时候有那么一点点的时间是无敌的，趁这个时候马上再次点瞬移，中间根本就是连0.001秒的停顿都不会出现。只要他的操作不会失误，他就是无敌，神都不可能拿他们有办法！
　　-----------------
　　下一章，天亮前！

第四十一章 MU法师VS幻界法师
　　“该死的，应该怎么搞？”**他自己也不知道挨了多少下了，如果不是小月的治疗术加得猛，他早挂了。他几乎用尽了所有的办法，这几个家伙一点都不上当。哪怕他用世界上最恶毒的语言去羞辱他们三个的全家老小，他们都是无动于衷。酷酷的，什么话都不说，一个瞬移加一个陨石术，再一个瞬移再加一个陨石术。
　　完全的无视**他们的所有动作。因为他们明白，从刚刚老大密他们来的时候就已经明白，只要他们停下来，一下就可以给他秒了。而他们两只手，左手要在键盘上切换技能，右手要用鼠标释放技能和控制瞬移的落点。只要一个停顿，等着他们的下场就是立刻免费回城！
　　“天啊！伟伟哥，你看看里面！”站一边无所事事的雪儿突然惊叫了一声，当然！给系统转换成文字出现在她的头上。
　　“什么东西？”他顺着雪儿惊叫着看着的方向望了一眼，心里马上就是一股寒气出来了。因为来找他麻烦的法师不止3个，而是4个。还有一个跑进去把里面的怪全部引出来了。一共5只骷髅弓箭手，一只幽灵，一个地狱猎犬怪。
　　“该死的，难道又要吃一颗聚气丹？”看着瓶子里面的那瓶只剩23颗的丹药。他心都要碎了，这个可是仙丹啊！刚刚吃一颗他可以在一瞬间干掉上百人，这么好的东西可是吃一颗就少一颗的。他怎么舍得？
　　而那个法师一步一瞬移的开始向着他接近，在瞬移到他们身边的时候，马上向着旁边一堵墙的另一边瞬移了过去，撒腿就跑，跑出那群怪的境界范围。
　　“奶奶的，果然是这样！”看着那些慢慢的把注意力全部击中在自己这群人身上的那群怪，他几乎都快要疯了。旺财的修炼值实在太低了，叫旺财去拖这些高级怪是找死，绝对一下秒，就算是小月给旺财加了防御，也不可能顶得住一下。而且现在小月是全副精力都放在他的身上，哪里有空管旺财？
　　不过那三个法师只攻击**他一个人而不去攻击其他人，但是就因为这样他反倒更加的不好办，因为如果他们分散攻击了，小月反倒更加的轻松，加起血来还有空能动一下。因为他们分散了差不多要3秒才攻击一下，而小月的治疗术根本就要不了1秒。不过这一击中打，他的生命值随时都在死亡的边缘徘徊，所以吓得小月是不停的给他治疗，不管血是不是满的，停都不敢停一下，反倒限制住了她。
　　现在一下冲过来那么多的怪物，在没有小月的照顾下，别说旺财了，雪儿都不敢让她上去一下。无语中，他再看了看那群怪的属性！
　　“幽灵”：等级30级，灵力值11500，攻击力102~135，防御值75，生命值1200。
　　“骷髅弓箭手”：等级32级，灵力值12500，攻击力115~165，防御值90，生命值1500。
　　“地狱猎犬怪”：等级35级，灵力值14500，攻击力135~185，防御值110，生命值1800。
　　一共7个，而他的修炼值在身上所有的装备属性加成下也不过是9000多点，然后给小月加了防御和攻击后，大概能有12000左右的效果。旁边还有3个混蛋在那边忽悠，无奈中的他只好抱着一线希望在自己的技能表里面翻起来了，希望能在里面突然找到一个神秘的技能，可以把眼前的这些怪统统都干掉，然后在把那三个变来变去的魔法师给废了。
　　他实在是不想去吃那些仙丹，而且吃了有没有用还不知道呢。因为那三个法师根本就无视你的一切攻击。
　　“雷神的祝福！不行！这个只能增加一个技能的魔法，而且攻击魔法根本就对那些家伙无效，这个提升了也是废的！”他焦头烂额的在自己的技能列表里找着，可惜一共就那么几个技能，好像一个有用的都没有。看着那越来越近的7个大家伙，他郁闷的把聚气丹拿了一颗出来。先把面前的这些东西干掉再说，然后再想办法把那三个法师给废了。
　　不过看着那颗聚气丹，他又实在不甘心，这个可是仙丹啊！就为了杀7个普通怪就浪费一颗？一共就24颗！实在不甘心的他再一次的翻开了技能列表：“静电护盾？3级？降低40%的敏捷和感知？有一定的几率麻痹！对这些家伙有用吗？”
　　想了想，他还实在没有把握。因为这个技能在他把骗那个‘吴兵’骗来的2万块升级到3级后，范围是4米，这些法师虽然在范围之内，但是瞬移是整个人消失了，消失了还麻痹什么？而且他也看过玩家的属性，他们的修炼值是系统按照等级自动换算的，这三个家伙的等级都在25级左右，和他差不多。修炼值也在9000左右。
　　“奶奶的，拼了！今天就是死都不吃这些丹药。人死可以复活，药吃一颗就少一颗，以后用来杀BOSS，10分钟的无限技能可以干掉不少呢。绝对不吃！”他在自己心里暗暗的下了一个决心，然后直接启动了两个瞬发的技能‘雷神的祝福’和‘静电护盾’，接着就开始准备‘雷鸣术’，他准备用这次加了一倍修炼值和麻痹效果的技能给冲过来的这群怪一次重伤。
　　没有任何的声息！也没有任何的响动！‘雷神的祝福’和‘静电护盾’这两个技能都是无声无息的技能。但是效果却是一点都不是无声无息！
　　幽灵和骷髅弓箭手是完全不用谈！一进到他身边3米范围内，全身都变成了白色，和给法师的冰封术冻住了一样，可能是MU里面没有麻痹效果的显示，所以《幻界》的系统就直接用冰封术的显示效果取代了。走起路来那和电影上的慢动作是一个调调，幽灵还好说，它是在天上飘的，但是那个骷髅弓箭手就凄凉了，抬一下腿起码3秒钟，放一下腿更长，5秒！
　　也只有那只地狱猎犬怪要稍微强一点，也就一点点而已。走路的速度稍微快一点，抬个脚2秒半多一点，放一下脚差不多要4秒半。还好他们是怪物，要是人的话不知道应该怎么整。
　　“怎么回事？我不是9000的精神力吗？怎么连14500的怪都能麻成这样？”看着那7个已经变成白色的家伙慢慢腾腾的向自己‘挪’过来，他才猛然一下想起。自己好像是先释放的‘雷神的祝福’，然后才是放的‘静电护盾’。那么这个‘静电护盾’应该是给增幅了？9000多修炼值的麻痹效果给增幅一倍就是18000多了？不过这个可是防御魔法，也能增幅吗？开启后可是可以持续的！只要魔法值没有消耗完毕，可以永远的使用下去，直到自己关闭这个技能。难道这个也行？
　　“哈哈！管他呢，反正不是坏事！”他开心的直接把手上刚刚准备好的‘雷鸣术’释放了出去。果然！‘雷鸣术’对那7个大家伙造成的伤害只有100多不到200，要知道他本身武器和技能加起来就有200多的攻击，然后身上的装备还增加了50%左右的伤害才这么一点的伤害。如果‘雷鸣术’的加成有效的话，绝对不止这么一点伤害。
　　而那三个法师，他现在可管不了那么多了，他现在要做的就是在那7个大怪冲过来之前搞定他们。反正只要小月在身边给他加血，那3个家伙只能起到牵制的作用，根本就没有生命危险，有生命危险的是那7个怪。所以他的全部注意力都集中在那7个家伙身上。
　　一次160~180左右的伤害，要10次才能搞定！‘雷鸣术’的施法时间是8秒，但是种族加成减少了50%，那就是4秒。需要40秒的时间！
　　40秒！对于他来说是最艰苦的时间，因为他不但要攻击前面的怪，身边还围着3个法师骚扰他，更关键的是，刚刚引怪的那个法师绕了一圈以后又回来了，那就是4个法师了！所以他要坚持！痛苦的坚持着！
　　但是更痛苦的却是那四个法师！本来瞬移+陨石术打得好好的！但是不知道为什么，突然一下那个鼠标好像有点不灵了。瞬移到一个地方要点好几下！经常点一下两下没有反应！瞬移的时候放陨石也经常的失败！人移动了，但是陨石没有放出来！更加离谱的是，鼠标明明点在一个地方，但是瞬移后人物出现的地方却是每次都要离那个地方有点距离！键盘也是，明明按了切换技能，可是它就是不换技能，非要多点两下才切换！
　　现实中，他们四个人手心都开始冒汗了！额头也开始一滴一滴的往下直掉！这个情形实在太紧张了，比刚刚更加紧张。因为平时他们都用这招去打BOSS打习惯了，紧张归紧张，还勉强可以适应。但是现在不是适应的问题，是鼠标和键盘不灵的问题。
　　他们四个都是在网吧上网的，而且是一起的，上的还是5块钱一个钟头的卡座。现在他们最想做的就是去找网吧老板算账。那么贵的上网费居然就给这么垃圾的机子给他们。可是他们却不敢动，眼睛都不敢动一下。
　　在他们心里，这个绝对是电脑的问题。而实际上，‘静电护盾’的下降40%的感知和敏捷效果是直接反应到了他们的设备上去了。简单点说就是让他们的鼠标和键盘不灵敏，以达到技能的效果！谁让MU没有这个负面状态！
　　可是那个该死的汗实在太多了，其中一个人额头上有一滴汗水直接流到了他的眼睛里，不过他还是在坚持！结果又流进去了一滴，最后他实在忍不住了，眨了一下眼睛，手抖了一下。
　　“啊~~~~~~~~~~~~~”他才把手抖完，游戏里的人物就惨叫一声直接倒下了。虽然他抖的时间不超过0.1秒。但是就是这0.1秒的时间打破了他连续瞬移的连续性，结果本来只是因为在范围内给‘静电护盾’降低了鼠标和键盘的灵敏度而已。麻痹效果对他们无效，因为他们的瞬移让伤害和负面效果完全无效，但是这一出现就惨了。哪怕只有0.1秒，马上给麻痹效果翻倍的静电给电住了。瞬间变成白色！变成白色的后果就是鼠标和键盘更加的不灵敏，想点鼠标瞬移？没有20下以上想都别想！而在一边眼睛死死盯着他们的雪儿能让他们瞬移？
　　结果就是他牺牲！壮烈的牺牲了！死前的惨叫惊动了他的同伴！也就是那三个法师！吓了他们一跳！不明白为什么好好的就这么挂了！结果吓一跳的下场就是他们3个也麻痹了！
　　又是2个！2个死在雪儿的手上！还有一个给旺财看上了！趴在他身上就咬，可惜1000多的修炼值让本身攻击就不高的它连续咬这个防御几乎等于0的魔法师足足10多口才把他咬死，而他也是够倒霉，瞬移点了50多下硬是没有点成功过。
　　“我操你奶奶！”最后给旺财咬死的那个倒霉家伙气得当场一拳头就把手上的鼠标砸了个稀烂，然后抱起显示器直接把线扯断，抓着就往地上一砸！
　　“滴！滴！滴…………”他刚刚发泄完，身上的电话就响了！
　　“喂！那个混蛋来烦我？”一接电话他就烦躁的对着电话里面吼了起来。
　　“我是你哥！”电话那头传来的是比他更加暴躁的声音。
　　“哼！什么事！”听到是大哥的声音，他终于静下一点心来了。
　　“搞定那个家伙没有？”电话里面马上就传来他哥哥的询问。
　　“没有！我们给他干掉了，该死的！关键的时候鼠标不灵了，都死了！”说到这里，他郁闷得都想哭了。
　　“没干掉就算了！别委屈了，下次再去找他麻烦！该死的！我报上我傲天惊神的名字，他居然话都不说的直接秒我！”电话里面的那个傲天家族老大说话的声音好像一样的委屈。
　　“哥，那家伙是不是在用外挂啊？怎么那么变态？要不要打个电话去客服问问是怎么回事？”想了想他又对他哥问了一句。
　　“外挂个屁，不用你说，我刚刚打电话去客服问了！他们查了一下，数据完全正常！”越说电话里的声音就越是听起来酸溜溜的，100多人的队伍全灭2次，然后4个话大价钱整起来的法师去了一样全灭。对手就是3个人加一个宠物！能不酸吗？
　　“哥！那以后怎么办？”他说话也开始带着酸溜溜的感觉了。
　　“还能怎么办？练级呗！不过那个家伙实在太嚣张，不搞死他老子心里不甘！我去找王叔叔，叫他直接去9城调出他的资料出来，然后我们去干掉他全家，简直气死我了！”电话里的声音是越说声音越大了。
　　“哥！这样不好吧！玩个游戏而已，如果这样搞，给老爸他们知道了，我们都要遭殃的！”听到大哥要来真格的了，他心里都开始寒起来了。
　　“没事！天塔下来你哥我顶住，你什么都不用负责！”说完电话里就传来了嘟嘟声。
　　“二少爷，大少爷要玩真格的了？”其他的三个人在旁边唯唯诺诺的问了一句。
　　而这个时候的**，却是还在对着那7个怪释放‘电击术’，不对！是1个怪，幽灵和骷髅弓箭手全部都已经挂了。
　　“电击术！”他喊了一声，头上马上出现这三个字，然后一个变形后的‘掌心雷’马上从他的手上对着已经‘挪’到他身边的地狱猎犬怪身上。
　　“哦~~~~~~~~~”这只地狱猎犬怪终于倒下了，啪的一声。**就看见好像有个黄色的东西爆了出来，不过他根本就没有功夫去注意那个东西是什么，而且刚才那5个骷髅弓箭手挂的时候，也有好像爆了一个和现在一样黄色的东西。只是隐隐约约看见的，他的注意力完全不在这个上面，看见了也没有当回事。
　　看到最后一只怪物倒下之后，他马上举着手上的玛雅雷杖就开始再次准备‘电击术’，然后扭着头四周开始找那4个晃来晃去的该死法师。不过他看到的却是旺财真坐在地上，用一只前爪在挠着自己的脖子。小月就是站在一边静静的看着他，眼里全是崇拜的眼神。而雪儿就在那边趴在地上努力的捡着地上爆出来的东西，她手上还捧着一本不知道哪里来的书！
　　“那四个家伙人呢？怎么不见？”他一头雾水的看着她们三个傻傻的问道。
　　----------------------
　　下一章，晚上12点左右

第四十二章 小月的身份
　　修改通知：第二卷第五章“士官”改成“军官”就是**的那套衣服，只改了一个字。第二卷第四十章，小月的胃癌晚期该成中期。就改了一个字，如果还是觉得不合理，就请将就一下。本章副本最后一章，然后就回家了！
　　关于戒指，大家不要去说什么为什么能把三清都吸了，外星人有那么的强大吗！我不会回答关于这个戒指的任何问题，一切问题我都无视。因为这个戒指的来历和能力极限是多少是我把《数字》完本以后，下一本书的主题。绝对不提前透露！
　　下一章，晚上12点左右！
　　--------------------------------------
　　“哥哥！又有2个内丹，给我吃了好不好？”雪儿拿着2个内丹对着**问道。
　　“内丹？2个？”听到她居然捡了2个内丹，他一下糊涂了。不是说这个内丹很难爆的吗？外面杀了那么多的怪，除了那些变异的怪和BOSS以外都没有爆过，现在杀普通怪就连续爆两个？难道MU里面的爆率高一点？但是想想也是，这里的经验都好像比外面的高10倍不止。
　　“伟伟哥，这2个内丹给我吃了好不好？”雪儿看着那两个内丹向着他开始撒娇起来了。雪儿也是尝到了修炼值不够的痛苦了，所以她是非常想能够给他帮上忙。
　　“吃吧！”想了想，他还是给了雪儿，因为雪儿和旺财如果修炼值不够，他一个人的修炼值再高也没有用。
　　“谢谢！伟伟哥！”雪儿开心的马上把那两个内丹给吃了下去，现在不但她，连**看着她的武学值上涨了200多点，心里都舒畅多了。
　　“对了！伟伟哥，这个是那四个法师爆出来的！”说完雪儿把自己拿着的一本书递给了他。
　　“什么东西？”他接过那本书看了看。
　　“瞬间移动”：　电系魔法技能，50米范围内瞬移。消耗MP50点。瞬发，冷却时间15秒。要求雷系专精15点。
　　“瞬移！15点专精？”看到这本技能书，他毫不犹豫的一巴掌拍了下去。然后那本书就在他手上消失了，接着技能列表里面的技能书旁边单独的出现了一个小方块，就是这个技能。
　　“哈哈！不错，居然和内测差不多，还是可以打得到复活点里面没有的技能！”他开心的笑了笑，然后赶紧现学现用的瞬移了一个，和刚刚的魔法师差不多的样子，只不过他施展魔法就非要冷却时间而已。
　　“哥哥，你学到瞬移了诶！好酷哦！”小月也开心的跑上来恭喜的说道。
　　“那是！也不…………”刚刚想着拽两句的，不过想到里面头疼的怪刚刚给自己刷了，好像现在还没有刷新，他赶紧大叫了一声，其实也就是头上挂着两个‘快走！’字，然后就向着里面冲了过去。
　　“伟伟哥，等等我！”雪儿一看他跑了，马上在后面追了上去，小月和旺财也追了上去。
　　幸运！刚刚好冲过去，身后就开始刷新了，穿着绿色铠甲，拿着绿色精灵之弓的骷髅弓箭手一个接一个的刷新了出来。看得他是冒了一头的冷汗！
　　虽然他现在‘静电护盾’一直开着，但是麻痹不等于震晕，只不过是降低它们的速度而已，虽然降低的幅度有点大。但是多了一样麻烦！特别是旺财和雪儿还在旁边，所以还是近战的怪好打一点。
　　“哥哥，外面的骷髅和幽灵都那么难打，里面的我们行不行啊？”跟在后面的小月不放心的问了一句。
　　“没事，你也不看看我是谁！哈哈！”想想自己现在开着的‘静电护盾’，他还真的没有把灵力值18000以下的怪放在眼里。
　　果然！他自傲还是有资格的，所有18000以下灵力值的怪物在靠近他4米范围内，没有一个不变蜗牛的。而MU的内丹爆率确实是高得离谱，好像不是BOSS，只要1万以上灵力值的怪都有几率爆内丹，他只要杀上10只8只就一定最少能爆上1个内丹。
　　一路从地下城2层门口杀到地下城3层入口处的时候，雪儿的修炼值已经到1万了。就连旺财的修炼值都已经到了2000多了。看着那地下城3层的大门，他还真的不想下去。这里的内丹实在爆得太爽了。
　　“哥哥！其实这些怪好像也不怎么样啊！”连续杀了那么多的怪，现在连小月也开始自傲起来了。
　　“嗯，但是那个BOSS应该蛮厉害的！”他想了想，骷髅战士的修炼值是15500，死亡蜘蛛是16000，死灵法师是16500，毒牛是17000，而死亡骑士是17500。那最后的BOSS魔鬼戈登的修炼值绝对不会低，估计又是一场恶战！
　　“嗯，先下去吧！反正3层也是有大厅的，先打小怪，然后再去杀那个BOSS！”想了想，他还是觉得先把自己的修炼值都提高一点好。而且现在可是穿越啊！直接进到网络里面来了，这样的机会绝对是生平罕见的。如果不把握住这次机会谁知道以后还会不会再有这么爽的时候？
　　其实他这么想是对的，因为系统在杀狐狸精的时候启动的攻击系统的时候，一次强制将他的潜力开发到了极限，开发的速度太快了。对玩家是有损伤的。而这个伤是和生命烙印差不多的伤，系统根本就没有办法修复。这个对玩家是有很大的影响的。虽然他现在不知道，但是作为补偿，系统现在能源也充足，所以才直接穿越时空让他进入到网络游戏里面来，在这里的爆率什么的，特别是内丹的爆率都提高得不是一点两点！关键是小月！认识她可以说是系统给予他最大的补偿！
　　“哇~~~~~~~~”一进入地下2层，**他眼睛都要看呆了。因为他看到的场面实在太夸张了。这是官服吗？应该是私服吧？好像只有私服才有这么多的怪物！简直就是离谱！
　　毒牛！死灵巫师！死亡其实！骷髅战士！就这四种怪密密麻麻的站满了3层整个空间，远远的那个高举着戈登之杖的魔鬼戈登在那边晃来晃去。
　　“哥哥！好多经验啊！”小月一下来也惊叫了一声。
　　“伟伟哥，好多内丹啊！”同样，雪儿也是一样的惊讶。
　　“汪！汪汪！”最后进来的旺财也兴奋的叫了起来。不过它这一叫就…………
　　“该死的！快点跑！回2层！”看着那密密麻麻冲过来的怪物们，**现在恨不得把旺财撕了吃了。
　　“嗯！”小月看到那么多的怪冲过来，马上听话的后腿一步，直接传送回2层去了。不过在2层等了好一会，她却没有看到其他的人回来，就连那只‘神兽’旺财都没有回来。
　　“该死的！只让下不让上！”一头撞在3层回2层的石门上的**现在是郁闷死了，敢情系统是只让他下而不让他上的。
　　“哥哥，你怎么不上来啊！”刚刚上去的小月又走了下来对着他问道。
　　“没事！几个小怪，我们能搞定。那么多经验跑什么！”他装出一副拽拽的样子说了一句，其实心里已经郁闷得跳楼了。不过现在也只能硬着头皮上了。不过想了想，他又对着旺财吼道：“在你的修炼值没有到1万之前，不准叫，不然回去炖了你！”
　　“呵呵，哥哥，你说话好好玩！”小月看着他头上的那排字，然后在看看电脑屏幕上缩在一边的旺财呵呵的笑起来了。
　　“嗯，好玩吧！”看到小月无知的样子，他实在不想说什么了。
　　“伟伟哥，我上了！”雪儿说了一声，提着真红之间直接就冲了上去。在小月的防御术和攻击术的加成下，现在的雪儿终于可以发挥作用了。直接在前面硬抗起来，超高的敏捷，超高的躲避，完全可以当作肉盾用。现在就只有旺财最废了！
　　看到他们3个打得那么热闹，窝在一边的旺财偷偷的在地上慢慢的爬了上去。鼻子在地上嗅了又嗅，只要看见地上爆出一个内丹，马上就爬过去一口咬了吃了。
　　今天**算是真的见识到了奶妈的厉害了，那么多的怪，就在小月的治疗术下，硬给雪儿一个人顶住了，他完全只用在身后安心的释放技能就可以了，根本就不用他费心。不过唯一让他郁闷的就是，在旺财的修炼值到了10000左右的时候，那个内丹就越来越难爆了，最后就简直比那个祝福宝石还要难爆！而且地下3层的那密密麻麻的怪在杀完后也不刷新了，就剩下那个‘魔鬼戈登’在那边晃来晃去！
　　把地上的所有装备捡了起来，3颗祝福宝石，1颗灵魂宝石，4个玛雅宝石，外加一个小恶魔、小天使、兽角。然后就是装备，一堆的垃圾装备，纯白的！等级也艰难的提升了一级，29级了！
　　“呜~~~~~~~~”这个时候旺财叼着一个内丹慢慢的走了过来，它自从修炼值到了10000以后，就非常自觉的把所有的内丹都捡到他的脚边放了起来。
　　“哎！”看着旺财现在这么乖巧的样子，他实在不知道应该怎么对它了。目前所有人里面修炼值最低的就是他了，才5000多点，如果不是装备的加成高，估计这些怪他想打动都难，所以现在连他也急着想吃这个内丹了。但是！！！这个可是旺财用口叼过来的！！
　　“算了！吃吧！吃吧！”30多颗内丹，他一口气全吃下去了。虽然心里感觉怪怪的，但是这个效果确实是非常不错！精神力直接提高到了1万多点，好像这个是系统计算好了的，让他们快速的把精神力补充够。多一点都不给！
　　“哥哥，我们快点去把那个BOSS杀了吧，我要去手术室的时间快要到了！”刚刚整理完这些东西，小月就在一边开始催起来了。
　　不过**很了解，她现在的心情应该是非常的害怕！进去了能不能出来还说不定呢！不过他又感觉到好像有点疑问一样，那就是都癌症中期了，怎么还能上网？他不解的问道：“你在医院吗？怎么上网？”
　　“呵呵，这个笔记本是我叔叔的，他在这边睡觉，我就偷偷的把他的笔记本拿过来上网，他不知道的！不过马上就要到他定的闹钟时间了！”说到这里小月笑了笑，不过笑完了又保持沉默了。
　　“哎！11岁的小孩就是小孩！临死都还想玩一下！”他在心里笑了笑，然后说道：“小月，别怕啊！你这么可爱，怎么会有事呢？要相信自己！”
　　“嗯！相信自己，我不会有事的！”小月马上接口说道。
　　不过**看着她头上的那几个字，怎么都好像很勉强的样子。想了想，他就用手指了指自己头上的名字对着她说道：“小月，你先把病养好，你记得我的名字！我叫**。你病养好了再上来直接密我。我到时候送你一套召唤石，从小哥布林到巴里。然后再给你整一套闪闪发亮的藤装送你，好不好？”
　　“真的！哥哥说话要算数哦！”听到他这么说，小月马上又兴奋起来了。
　　“嗯，哥哥说话算话！不但送东西你，而且等你来了，哥哥带你到亚特兰蒂斯去杀美人鱼，然后去失落之塔看流星雨，好不好？”他继续漫步边际的给小月下着承诺，虽然他明白自己杀完那个BOSS了，就会回到5年后，而已以后99.99%是不会再穿越到这边来，但是他想给小月一个梦，一个能够让她活下去的梦！
　　“好！我还要小天使！要小马！”听到他这么说，小月很贪心的又叫了起来。
　　“好，到时候哥哥送你交易栏一栏的小天使，外加一栏的小马！”
　　“我还要祝福宝石和灵魂宝石！”
　　“好，一样一仓！”
　　“哥哥在骗人，那么多东西，你怎么可能送我！”小月一下子就从刚刚兴奋突然一下变成了鄙视的语气。
　　“呵呵，小月也很坏哦！居然对哥哥用计！”看到一下给她识穿了，**笑了笑说道：“不过哥哥说的可是真的哦！只要你密我，哥哥你一定说话算话，我下午6点，到上午12点左右都在线，你来了直接密我试试！”
　　“真的？”看到他后面这句好像确实是不是开玩笑的，小月开始有点相信了。
　　“去杀吧！把BOSS杀了，我也要下线了！”说完他就直接向着那只BOSS冲了过去。
　　“魔鬼戈登”：等级40，灵力值25000，攻击力：？？，防御力：？？，生命值：5000。
　　本来心里还抱着这个BOSS会是一场恶战的他，走过去用侦察术看了一眼，居然出奇能侦察出它一半的资料出来，而且居然连精英都算不上，只不过是个普通怪，稍微强化了一点点的普通怪！！
　　但是想想好像MU里面的BOSS也确实是非常垃圾，爆率什么的都是和普通怪一样的，完全一样，只不过BOSS的等级比较高，很多高级装备和技能书都是限定了怪物等级的，比如法师的极光术，就只能是亚特兰蒂斯的海魔才能爆，因为只有海魔的等级才够资格爆。
　　结果就是3个打一个，后面还有一个小月站在那边加血，这个所谓的BOSS就非常轻松的给他搞定了。直接爆出了这次的任务物品。
　　“系统提示：您以完成‘降妖除魔’的第四轮特殊任务，正在将您传送回城，请稍等…………”
　　“该死的！怎么这次这么好？传送符都不用了，直接系统传送？”那个戈登刚刚倒下，就听到系统这样的提示，**心里郁闷死了。不过临走的时候还是给小月留下了最后一句话：“小月！哥哥现在有急事，记住我们的约定，哥哥等着你！”
　　“嗯！哥哥你也别忘了，小月我一定能够再来找你的！”等小月打出这么几个字的时候，**他们已经消失了。
　　“哥哥，小月一定能去找你的，你不能骗我！”看着显示器上面**消失的地方，小月在心里暗暗的下着决心。
　　“阿颖！我的小宝贝，妈妈来看你了！”就在这个时候，小月的病房外面走进来一个40来岁，身上穿得花花绿绿的中年妇女。不过在她一进到病房里面的时候，她就看见自己的那个弟弟居然躺在一边睡觉，而她那得了胃癌的女儿居然躺在床上抱着一个笔记本在床上玩游戏！！
　　“天啊！我的小宝贝！你马上都要进手术室了，不休息养好精神，还去玩游戏？”她吓得全身都冒着冷汗的跑过来一把把小月手上的笔记本抢了过来。然后把这台一看就价值上万元以上的笔记本对着她那在一边睡觉的弟弟头上就砸了过去。
　　“妈妈，别怪叔叔了，都是我自己偷来玩的！”小月马上用手拉住她妈妈的手劝了起来。不过这么一拉一扯，结果可能把她的身体晃动了一下。结果她的额头上一滴接一滴的汗珠从头上流了下来，全身都开始抖了起来。
　　“阿颖！怎么样？”看到小月那咬着牙忍着痛就是不想吭一声的样子，她妈妈马上站起来对着外面大声的喊了起来：“医生！护士！快点来救命！”
　　手术室！小月的妈妈在那边焦急的走来走，她现在心里的焦急可不是一点两点，那毕竟是她10月怀胎生出来的。所以旁边坐着的她弟弟就成了她的发泄对象，接着他睡觉小月偷电脑完游戏的事，她不时的上去揪他两下，骂两句：“我梅丽怎么就有你这样一个没出息没责任心的弟弟！”

第四十三章 转校
　　“小月，你一定要活着！”回到家里的**在心中为小月默默的祈祷了一下，然后赶紧把任务交了。
　　“系统提示：您以完成系统指定的‘降妖除魔’任务，任务为第四轮，玩家接受任务时等级为28，系统奖励您精神力224点，您的直属雇佣军224点武学值，您的宠物旺财获得灵力值224点。声望15点。由于您本次任务为系统特殊奖励任务，所有奖励提高10倍。您是否接受第五轮‘降妖除魔’任务？确定/取消”
　　“10倍的奖励？可惜，要是第10轮的任务就好了！”他贪心不知足的在自己心里说道。不过刚刚在副本里面的内丹实在是多，现在加上这个任务奖励的2240，他、雪儿、旺财三个现在的修炼值全部都在13000左右了，终于算是平均了。前段时间的极端化修炼值可把他郁闷坏了，攻击是爽得离谱，但是防御实在太痛苦！雪儿和旺财完全是废的，没有修炼值打起高级怪来，防御还不如他这个法师。
　　不过现在好了，起码可以放心的让雪儿上去抗怪，放心的让旺财出去引怪，虽然他因为把内丹分给了她们两个吃了，但是起码自己可以放心的在后面放魔法了。
　　接了任务，把在MU打出来的垃圾全部都卖了，大概换回来300来块钱。正准备启动传送卷轴出门去接着刷的。结果还没有把传送符拿出来，后脑勺就传来一阵剧痛，接着身上是一阵接一阵的剧痛传来。
　　“你个狗日的，住院都还敢跑！啊？搞邪了！”听到这个声音，他就知道，《幻界》的终极大BOSS‘爸爸’出现了，估计今天的日子不好过了。
　　“华子，你个杂子，都住院的人你还那么用力的打！”就在他以为痛苦不会停止的时候，另一个超终极的大BOSS‘妈妈’一下横着插了进来，直接把爸爸推到了一边。
　　“妈！”他感动得一下扑到了妈妈的怀里。
　　“儿咧！你有没有感觉到不舒服啊？昨天病那么厉害！”妈妈关心的用手捧着他的脸，然后又在他的额头和身上到处摸着。生怕少了一块肉似的。
　　“没事！刚刚给爸爸那么打我现在还不是好好的！一点事也没有！”给妈妈摸得浑身不自在的他赶紧解释道。
　　“儿咧！你要争点气，爸爸这样对你也是为你好。你想想！妈妈可就是你一个儿子，你要是不争气或者有什么事了，你要妈妈以后怎么办？”看到他也确实是生龙活虎的，看起来比谁都健康的样子，妈妈这才放心一点。不过说到这里她又一下抱着他的头哭了起来。
　　“好了！妈妈，不要哭了！儿子以后争气！”妈妈这么一哭，他连忙安慰起来。
　　“好！妈妈不哭！”听到他的安慰，妈妈擦了一下眼泪继续说道：“你知道吗？别看爸爸老是打你，知道你不见了，今天爸爸连生意都没有做，找了你一天了，从早上到现在饭都没有吃，还有………………”
　　听到妈妈这么，他心里对爸爸的感动那是无法形容的，他真的感觉到自己很幸福，不知道前世积了什么德，居然生在这么好的一个家庭里面。
　　一个小时后…………
　　“哦！知道了！”听着妈妈在那边讲着读书的好处，不读书的坏处，他一边哦着，一边想着现在不知道几点了，方婷应该等急了吧？不过刚刚那个是副本，不知道这个时间是怎么算的，反正去的时候是下午1~2点，现在应该是几点呢？
　　三个小时后…………
　　“嗯！以后我一定一定听话！”他一边打着瞌睡，一边机械式的回应着妈妈的问题。不过现在不但妈妈在给他上‘政治课’，连爸爸也来了兴致，慢慢的坐了下来和他讲起了‘政治性’的问题！
　　五个小时后…………
　　“妈妈，我昨天一个晚上没有睡觉，你让我睡一下好吗？”他痛苦的对着妈妈说道。
　　“你个狗日的还嫌烦？老子生意都不做，饭也不吃，和你讲这么多，你当我吃饱了撑着？”爸爸听到他这么说马上不高兴的一巴掌甩了过去。
　　“华子，你个狗日的。天天拿他的脑袋打，你也不怕打坏了！”妈妈对着爸爸的腰上就是一下揪了下去。然后才对着他说道：“儿咧，你睡！你也大了，说多了也不好！不过妈妈说了你就要记性，知道吗？”
　　“嗯！嗯！嗯！一定记性！一定！一定！”听到妈妈这么，他马上把头点得和小鸡啄米一样。因为他知道，现在这样就是代表着要‘下课’了。
　　“华子！走，我们出去，让儿子休息一下！”说完妈妈一把把爸爸强行给拖了出去。
　　看到爸爸妈妈都走了，他马上掏出手机看了看，一看才发现，才晚上8点多钟，看来刚刚的MU副本根本就没有计算时间。他这才放心一点，想到方婷可能还在家里等他，他马上走过去，趴在门上偷听着外面，看看爸爸妈妈走了没有，如果走了就偷偷的溜出去找方婷。不过他却听到爸爸妈妈在外面外面说话。
　　“华子，儿子不能再在二中那边上学了，那么都是走读的，而且孩子在里面都成老油条了，给他换个环境要好点！反正现在武汉转学又不收什么借读费什么的。”妈妈的声音在外面传来，不过声音是越来越小，好像正在回房里去。
　　“嗯，那就把他转到1中去，那边都是住校的。关他1年应该会关纯一点，不会再到处跑闹事！我再去把学校的老师接出来喝点酒，看能不能分到尖子班去，让老师辛苦点给他补一下课。反正老子赚的钱不砸给他也就只能留着一起进棺材的份！等以后…………”爸爸马上接着妈妈的话说道。不过这个声音是越来越小，最后小到几乎听不到了。
　　“住校？那我还能去刷副本吗？该死的！不管了，先去找方婷！”听到声音已经完全听不到了，还传来关门声，他就知道爸爸妈妈已经休息去了。他赶紧偷偷的溜了出去。
　　不过在出门的一刹那，他心里升起了一股愧疚的感觉，感觉自己这样愧对自己的爸爸妈妈。但是想想！好像自己现在这样更加的有前途，包括钱途！只是需要点时间！但是这个又不能和爸爸妈妈讲！怎么讲？
　　“对不起！爸爸妈妈，再做一段时间坏孩子，你们一定要等着我！我一定把那狐狸精干掉，不然10年后你们去了，我光是愧疚就能愧疚死我！”下了点决心，他就直接向着方婷的家里跑去。
　　“你终于来了！我以为你不来了呢！”方婷打开门后看见是他，脸上马上露出惊喜的表情，不过这种表情还没有坚持1秒钟，马上就变成了委屈的表情：“男人就是这样，追到手了就不在乎了！”
　　“好了！我这不是有事嘛！”看到她那委屈的样子，**马上就好像老油条一样，进去就直接把门关上，然后直接抱着就一口吻了下去。
　　“呜~~~你~~~呜~~~~~~~~~~好坏~~~~~~~~~~~~”给他这么一下突然袭击，方婷马上就开始反抗起来了，可惜却给他死死的抱住，强行的吻了起来。
　　“好了！你坏死了！”良久！方婷才把他推了开来，然后用一只手的手背捂着自己的嘴巴说道：“来了就快点帮我做点事！”
　　“什么事？”看着她脸上红红的，**嬉皮笑脸的说道。
　　“等你等不来，我没事干把衣服全部都洗了，不过没地方晾衣服，你去帮我把衣服全部晾起来！”方婷娇嗔真用手指了一下浴室里面放着的那几桶衣服说道，说完就跑去整理起房间里她刚刚清理出来的乱七八糟的东西出来了。
　　“天啊！你怎么能这样？我一来就要我做事？”看到里面那整整3大桶衣服，夏天冬天的全部都有，他就头疼。
　　“谁让你现在才来的？你到底做不做？”听到他这么说，方婷马上不高兴的说道。
　　“做！怎么不做！我开玩笑说说而已嘛！那么多衣服，那么重，晾起来肯定很吃力，吃力的活当然是我来做了！”看到她那样子，**马上哄了起来。
　　“天啊！女人的衣服就是多！”把那几桶衣服提到外面，不过看到外面那一根细细的铁丝他就头疼起来。这么细的铁丝能挂得住那么多湿衣服吗？他马上回头对着里面的方婷问道：“婷婷，就这一根铁丝吗？好像挂不住！”
　　“自己想办法！你还是男人呢！对了！等会再出去买个脚盆回来，刚刚洗衣服的时候给我洗破了一个！”正在整理房间的她在里面说了一句，然后好像想起什么似的脸红红的说道：“你在去买个那个什么回来！”
　　“买什么？”没听明白那个是什么的他赶紧问了一句。
　　“就是那个！”说到这里，方婷的脸已经红得和苹果差不多了。
　　“什么什么啊！”他还是没有听明白。
　　“安全套啦！你讨厌死了！”方婷为了他的迟钝硬是气得跺起脚来了。
　　“哈哈！知道！知道！”听到她这么说，他马上尴尬的笑了起来。心里闷闷的想到：“该死的，智力下降了，反应也下降了！”
　　“不过我哪里去找绳子呢？”尴尬完，他又开始头疼那根绳子起来了。不过他马上就想到了自己好像真的有一根绳子。想到了就赶紧把那根绳子拿出来用用再说。从储物空间，他拿出一根特别不起眼的麻绳，不过却是非常的结实。挂这些衣服绝对没有问题！
　　晾了10多20分钟，终于把那3桶衣服晾完了。看着那一排整齐的衣服，他心里居然有一种莫名的成就感！搞得他自己莫名其妙的。但是看着那根绳子的属性的时候，心里有感觉好像怪怪的！
　　“捆仙绳”：上古仙器，可以捆住修炼值在自身修炼值10倍以下的任何生物（当自身修炼值不足36.5万修炼值的时候，系统默认为本身修炼值36.5万）。让其失去一切移动能力。持续时间知道使用着解除。（第34章上古仙器里面的仙器属性修改了一下）
　　“好像有点浪费？不过放在储物空间里等着发霉更加的浪费！算了，将就着用用吧！”他摇了摇头笑了笑！然后在的储物空间里面再一次的翻了起来。因为方婷好像还要他买两样东西，一个脚盆和一个避孕套！
　　“找到了！”他一下兴奋的拿着那两样‘东西’走了进去。
　　“那么快就买回来了？”一进去方婷就惊讶的看着他问道。
　　“这不是吗？”说完他就把手上拿着的‘大脚盆’往地上地上一放，然后再把那个‘避孕套’往床上一扔，就直接倒在了床上。
　　“算你还勤快！居然还是买的木的？这种老实脚盆很少见了哦！算了！我先去洗个澡！”说完方婷就拿起那个‘脚盆’就走到了浴室里面。而**则是躺在床上眯着眼睛再看了一眼那个‘脚盆’的属性，然后在心里想到：“我这样做会不会遭天谴？”
　　“聚宝盆”：上古仙器，装备后幸运值加36点，特殊装备，不计算在装备栏内。装备要求：道行10年。
　　“奶奶的！36点幸运值的‘聚宝盆’拿去洗澡，该死的！上古仙器‘八宝紫金纱’拿来做避孕套！”说完他又拿起了刚刚丢在床上的那个‘避孕套’看了看。
　　“八宝紫金纱”：上古仙器，可以无限延伸，刀枪不入，水火不侵。无视修炼值自身10倍一下的任何攻击“捆仙绳”：上古仙器，可以捆住修炼值在自身修炼值10倍以下的任何生物（当自身修炼值不足36.5万修炼值的时候，系统默认为本身修炼值36.5万）。要求：道行10年。
　　“我肯定会招报应的！”一边说，他一边把那个一寸大小的‘避孕套’拿在手上，用手指戳了两下，虽然没有道行不能装备和控制，但是这个东西的弹性实在是一流，比橡皮还橡皮，确实是‘避孕套’的最好替代品。
　　不过此时！武汉市武昌区的一个红灯区上，也有一个人在为了‘避孕套’的事在和人扯皮。
　　“老板，你就别用这东西了，多麻烦啊！”一个全身**，魔鬼般的身材，天使般的模样的妙龄女子趴在一个40来岁但是看起来居然和50来岁的差不多的男子身上说道。
　　“不行，这个避孕套俺是一定要带的！像你这样长那么漂亮姑娘出来做鸡，一炮才5块钱，10块钱3炮！50块钱包月，每天3炮！怎么可能有那么便宜？而且我一个民工，年纪又大，长得又难看，你也拖我半个小时。太可疑了！俺还是小心点好！”说完那个民工坚持着要把套子带上去。
　　“滚！带套子就别想和老娘上！滚！滚！滚！”那个妙龄女子当场气得连续好几脚直接把那个民工从床上踢了下去。
　　“哈哈！我就知道你肯定有什么阴谋的！俺虽然刚刚从乡下来，但是电视上你这样的把戏俺看多了！幸好我聪明，没有上你的当！”那个民工一边得意的说着，一边拿起旁边放着上面沾满了水泥石灰的衣服裤子穿上就跑！
　　“该死的臭男人！该死的幻界系统！我的尾巴！我的7条尾巴就剩一条了！呜~~~~~~~~~~~~~~”伤心的她一下哭了起来，想到以前好几天尾巴的时候，吸起人的阳气精元来，就好像喝水一样，一个人1秒钟就可以直接吸成干尸。现在！！！
　　一个手无搏击之力的弱女子，想吸干一个男人没有一年半载的别想吸出点什么来。如果不是当初聪明，没有过分的失去理智，保留了一条尾巴下来，估计现在还是个小狐狸，只能去找点鸡啊兔子什么的吸了。
　　“你们给我等着！幻界系统！还有那个该死的玩家，然后还有那36个开发过的异能者！还有天上的那些神仙！还有整个地球！我发誓！我饶不了你们！”她狠狠的在心里发着毒誓！
　　----------------------
　　下一章，天亮前！

第四十四章 考试
　　更新了2章，本章前面还有一章，看漏了别怪我。
　　下一章更新时间，晚上12点左右！
　　----------------------------
　　暑假结束了！这段时间也许是**他过得最滋润的时间。早上早早的起床跑去刷一个副本，然后赶在上午9~10点的这段时间赶紧去田文慧那边帮忙炒饭，顺便提高一下和老亲爷老亲娘的好感度！接着又去刷一个副本，然后晚上赶时间跑回去吃晚饭。接着就当乖宝宝！在加好好的看书复习功课！只要爸爸妈妈一进房，马上就偷偷的溜出去找方婷嘿咻嘿咻！
　　生活职业的技能也熟练度提高了不少，炒饭的等级已经到了7级！鲜味加7，还多加了一个属性，2个小时内体质+10。钱也赚了不少，炒一份饭赚1块钱的分成，5块钱一份那么便宜，现在他都是用那种几千人的大食堂的那种大锅，然后双手用铁锹在炒。简直就是供不应求！一天随随便便两三千份！算起来个把月他也赚了10来20万，加上他现在等级升级慢，技能也学习得慢，所以烧钱的项目也少了，荷包也暖和起来。
　　就因为荷包暖和起来了，所以经常的早上不去刷副本，结果偷偷的和田文慧跑出去约会。下午就早早的跑去找方婷，一起去逛街！结果导致他的等级一个半月才到31级多一点点，修炼值他和雪儿旺财都是差不多的18000左右。不过和雪儿也好感度也上去了，结果的结果就是！！到了副本里面，每次都要先和雪儿在一起浪费个把小时，那个任务时间的延长导致了他的6万多声望，现在就只剩3万多一点点。不过雪儿和他的装备全部都加七了，可惜只能看到雪儿身上那套红得闪闪发亮的套装，他的装备拍了伪装卡，那夺目的光芒全部都给伪装卡的效果隐藏了！
　　而今天！就是学校开学的日子，他的爸爸带着他去汉口火车站旁边的武汉一中办转校手续！
　　“爸！我觉得二中非常不错啊！没必要花那么多钱转校吧？”一进学校，他看着那厚重的铁门，还有那高高的院墙，外加戒备森严的保安系统。他就是一阵头晕，以后应该怎么办？田文慧那边怎么交代？方婷那边怎么混啊？难道真的要关在这里面？
　　（如果有武汉兄弟看到这里，那么我实话实说了，这个一中的管理是我虚构的，没有必要考究他是不是全封闭式管理。YY无极限！）
　　“废话！再让你在二中呆下去，你这家伙就彻底废了！”爸爸毫不犹豫的又是一巴掌扇在他头上。
　　“老爸，别老是打头！再打我告你虐待儿童！”挨了一巴掌的他郁闷的撅着嘴对着爸爸说道。
　　“儿童？告我？”啪啪啪！又是三巴掌！
　　“老子告诉你，别以为你现在长得比我高了，比我结实了，就是翅膀硬了！你就算有一天当了玉皇大帝，老子照样扇你！因为你老子我是玉皇大帝他爹！”爸爸拽拽的说完，马上就换上了一副马屁精的模样推开了一间办公室的门，然后飞快的向里面扫了一眼。看见一个带眼睛斯斯文文四十来岁的男老师正在改着试卷，马上哈着腰走了上去。
　　“黄主任，你好啊，吃过饭了吗？要不要出去吃点什么？天天这么忙，要是累坏了可怎么办！那个，这个傻小子就是我之前和你说的，还希望以后还要你多多照顾一下！”爸爸拿出一包黄鹤楼出来抽了一根，陪着笑脸，非常恭谨的双手捧着递了上去。
　　“我不抽烟！”那个黄主任摆着一副很清高的样子把递过去的烟推到了一边，然后转过头从头看到脚的把**看了三次。
　　只不过此时的**心里可是不爽到了极点。因为他看着爸爸那点头哈腰，好像一条哈巴狗的样子，心里就特别难受。还有就是这个黄主任，他现在心里唯一的想法就是把他揍一顿，不接烟不给面子就算了。旁边那么多凳子居然连客气一下叫爸爸坐下都不说，搞得爸爸一直就弯着腰站在他的办公桌旁边，脸上陪着笑。现在居然还斜着眼用审犯人的眼神打量他，气得他故意做出一副流氓样，把头抬得高高的，然后两只脚还一抖一抖的。
　　“哎！”就在他最不爽的时候，那个黄主任居然还摆出一副失望的样子叹了一口气，摇了摇头。
　　“黄主任！你别看我儿子现在这个鬼样子，其实他很聪明的。不过是给以前那个垃圾学校的流氓带坏了，反正现在一中都是住校的，他一个人想坏也坏不起来。怕什么！”爸爸看到他那样子，马上着急的在旁边解说了起来。
　　“你放心吧！学校有学校的规定，我只不过是一个小小的主任而已。不管是什么样的学生，只要程序都办妥了，我们就收！”黄主任一边打着官腔，一边从抽屉里面拿出一张试卷，随手往桌子上一丢说道：“2个小时，把这个卷子做完！140分满分，能拿到120分我们就收！135分直接安排他进尖子班！”
　　“135分？”看着桌子上的那张卷子，爸爸连看都不看旁边站着的**一眼，直接从口袋里掏出3000块钱往黄主任的手上塞，一边塞一边说道：“黄主任，你就别开玩笑了。帮个忙，照顾一下！”
　　“诶！诶！！诶！！！你干什么？”看到爸爸塞过来的钱，黄主任马上把手上改试卷的笔扔到了一边，双手把那钱推了回去，然后很严肃的说道：“我们老师是个神圣的职业，你这样做是在亵渎我们的职业操守，知道吗？”
　　“黄主任别这样！这个只是见面礼，我们交个朋友，不是贿赂你，别担心。您帮个忙！我这孩子真的很聪明，您只要给他一个机会，我相信他不会给您丢脸的！”看到黄主任把钱推了回来，爸爸马上又从口袋里面掏出2000块补上去接着说道：“这个对于您来说，只不过是收一个学生的小事，您只要轻轻一点头就搞定了！黄主任！”
　　“这个！”看着爸爸手上的那5000块钱，那个黄主任把眉头皱了起来，不过马上变回了刚刚很严肃很清高的表情一口否决道：“你赶紧把钱收起来！你把我们一中当作什么了？我们这里可是省重点中学，你以为是什么？不然我就通知保安部的人把你赶出去了。”
　　“别这样啊！黄主任，我们还可以…………”爸爸看到那个黄主任还没有直接开赶，就继续哈着腰讨好般的说道，可惜才说了一半，就给旁边实在看不下去的**给打断了。
　　“爸！别这样了，黄主任是好老师！不收贿赂的，我们按照正常的程序来吧！我来做卷子！”说完**就直接把那张桌子上的卷子拿了起来，然后掏出他的派克走到另一边的桌子上坐了下来，还真的就准备做卷子了。
　　“你个…………”看到他那副样子，爸爸差点就一句粗**了出来，还准备再扇他两巴掌。因为在爸爸的心里，如果这张卷子里面没有选择题，他只要能不打0分，就算有人说家里的公鸡下了蛋，哪怕下的是鸭蛋，他都相信！
　　“老爸，你别说什么了，出到外面去等20分钟，这么简单的卷子135分随便拿。”**他还真的故意摆出一副很轻松的样子。
　　“我…………”爸爸给他这么一句话气得头顶都开始冒烟起来了，眼睛睁得老大死死的盯着他，好像是在说：看老子回去不拔了你的皮！
　　“行！”那黄主任听到他这么说，好像是赌气一样的对着爸爸说道：“家长出去等20分钟，看看他能不能把这张去年的高中数学奥林匹克竞赛的卷子做出来。”
　　“奥林匹克竞赛？”听到黄主任这么说，爸爸不可置信的看着他。
　　“没事的！先让他做做，行不行等他做完了，我们之间好说！”黄主任一看自己说漏嘴了，赶紧补救的说了一句暗示的话，然后就把爸爸推出了办公室。
　　而爸爸听到‘好说’这两个字的时候，心里的石头算是放下来了一点点，不过想到自己儿子还没有进学校门就把主任得罪了，那以后在学校怎么过啊？想到这里爸爸又开始心疼自己的钱起来了。虽然他那杀鸡摊子上的生意还不错，但是这个‘教育’可是无底洞啊，多少钱吃不下去？
　　“嘭！”黄主任在把爸爸推出去以后，直接把门关上了，然后走会自己的办公桌上坐了下来，双手抱在胸前看着他，脸上一副看戏的表情。
　　“哼哼！”**什么话都没有说，只是酷酷的站了起来，然后到到门口把门一下反锁起来。再脸上带着邪邪的笑意向着那个黄主任走了过去。
　　“你想干什么？”那个黄老师开始感觉有点不对头了。
　　“其实是这样的…………”说完**就直接一拳头对着他的喉咙打了过去。
　　“咳！！咳！！！”黄主任给他这么一下就给打蒙了，喉咙要害中招。他现在就是想喊都喊不出声来。
　　“老子搞死你！”看到他果然和自己想象中的一样什么话都说不出来了，**马上扑了上去，用一只手捂住他的嘴巴按在桌子上，下面就是一通拳打脚踢。反正他力量为0，怎么用力打，顶多也就痛痛，死不了！怕什么！
　　20分钟终于过去了！他的体力也终于消耗干净了。
　　“哈！哈！哈…………”他送开了那个给打得七晕八素的主任，然后退了几步弯着腰用手撑在自己的膝盖上不停的喘着粗气。昨天晚上和方婷加班过猛了，那个‘力池’刚刚好在昨晚最关键的时刻用完了，想着等去刷副本的时候再买的。结果搞得现在没有体力了！
　　“你这该死的！我要…………”过了好一会，那个黄老师才缓过神来。正想发飙的时候，突然看见一个红色的方砖块一样的东西向着他的脸上飞过来。不过刚刚缓过气来的他，哪里躲得开？结果啪的一声！终于见血了！鼻子出血了！
　　“1万！你的医药费！”同样也缓过气来的**拽拽的说了一句！
　　“我还…………”在看清楚砸过来的是1万人民币之后，那个黄主任马上跳了起来，想找他拼命。1万块？1万块挨顿揍！鼻子还出血了！值吗？
　　肯定不值！他可是重点高中的主任，一个月的工资就是大几千，然后加上红包什么的，他会为了1万块挨顿揍？
　　“啪！”他刚刚站起来，又给迎面飞来的一个红色砖块给砸得倒在椅子上坐着。
　　“再来1万！你的精神损失费！”倒在椅子上的他迷迷糊糊的听到那个没有素质的学生又拽拽的说着这句话。不过听到这句话，他的气好像消了一点点，只是一丁点而已，但是还是火冒三丈的站了起来准备和他干一架。
　　“啪！！”刚刚站起来的他又给砸了下去。然后就听见这么一句话：“再来1万，给你老母看病的！”
　　听到这句话的时候，不知道为什么，他突然发现火气好像消了特别多！但是本能的还是站了起来。
　　“啪！！！”
　　“这个给你全家买棺材的！”
　　“啪！！！！”
　　“最后一万，一共5万，你答应这个就是你的！不答应我拿钱闪人。或者你报警，让我陪你几百块医药费！”
　　“尖子班！你明天直接来上课就可以了！”那个黄主任说完就快速的把地上的钱全部收了起来，然后才从旁边的纸筒里面抽出一张纸出来擦干净鼻子上的血。
　　“那好！亲爱的黄主任，我就先回去了！咋们明天见！”他一边说，一边把他桌子上的纸筒推到一边，然后拿起下面压着的备课本，在上面撕了两页下来，在敬爱的黄主任面前放在鼻子上，再用力重重的擤了一下鼻涕。擤完以后直接丢在那个想说又不敢说的黄老师身上就向外走了出去。
　　“臭小子！没事喜欢瞎吹牛！一定没过吧？”外面站着的爸爸看见他出来了，马上上来关心的问道，右手习惯性的举了起来，准备一巴掌扇下去。
　　“谁说的？140分满分！明天直接来上课！”他得意的对着爸爸竖起了一个OK的手势。
　　“放你妈的屁！”爸爸听到他这么说，毫不犹豫的把举起的右手一巴掌扇到他的脑门上，然后接着就骂到：“你还…………”
　　“那个家长，明天你让你的孩子直接来上课就行了！”黄主任看见爸爸准备又要动手，马上在里面‘热情’的帮他说起好话来了：“你的孩子真的很不错，这么难的题目居然只用20分钟就做好，而且人又懂礼貌！是个好孩子！”
　　“真的？”听到连主任也这么说了，爸爸的下巴都快要惊掉了。不可置信的看着**。
　　“不真的还是煮的？”这个时候**他终于开始拽起来了，而且这下拽得理直气壮的！
　　“黄主任？你的鼻子怎么是红红的？”爸爸看着他那刚才还好好的的鼻子一下子就就变得又红又肿，连忙关心的问了一句。
　　“哦！没事，感冒了，刚刚擤鼻涕擤多了，所以都红了，你们先回去吧！明天早点来上课！”黄主任马上就开始赶人了，因为他怕说多了就穿帮了。要知道眼前这个‘败家子’可是财神爷啊！挨几拳头就是5万快！要是他来学校了，每天揍自己一顿那是多少钱？而且时间长了，宰羊子的方法多得是！所以这个财神爷一定要保护好！
　　“对了！爸，你从小时候开始天天都说要带我去麦当劳的，都过了那么多年了，就没有去过一次，现在总应该带我去吃上一回吧？”**也连忙把爸爸望外面拖。心里却是想着：“黄世平！5万，你给你大爷我记得！老子不宰你10万回来誓不为………………，不对！我会尽一切努力把钱从你身上赚回来！”
　　突然想到那系统的缺德性，他连忙在心里把那个誓言止住！谁知道等一下会不会跳出来个什么狗屁任务搞死人。
　　在爸爸无数的问题轰炸下，从主任办公室到学校大门这一两百米远的距离，他们两个足足用1个小时。可见爸爸的怀疑程度有多深！！
　　不过走出了校门，**突然一下觉得自己一辈子最幸福的日子就是现在这个时刻！因为爸爸给妈妈打了一个电话告诉她，这个是他完全靠他自己考的，他自己的真本事考上是一中。结果妈妈二话没说，直接把摊子扔了。平时5毛钱的豆浆都舍不得喝的，现在居然破天荒的打了一个的士，花了几十块赶到学校来。然后就是一家三口去吃麦当劳！逛步行街卖衣服！买了一台电脑！还有什么语音学习机之类的！还有那个什么乱七八糟的学习资料一下就买了几千块钱的。妈妈甚至还想说给他买一台钢琴回来让他去学钢琴，吓得他冒一身的冷汗！！

第四十五章 尖子班
　　第二天一早，爸爸背着他的行李学习资料什么的就带着他向着一中赶去。空着手走在后面**心里实在是不知道什么滋味，看着爸爸在前面抗着大包小包的，虽然已经累得气喘，满头是汗。但是脸上却是掩饰不住的兴奋与得意。
　　“华子！搞什么啊？大包小包背那么多东西去哪里？”一走到街上，邻居们都奇怪的问道。
　　“送我家的伟伟去上学，武汉市第一中学，重点中学！”爸爸用着能多洪亮就多洪亮的声音拽拽的回答着，那个一中他还特地用了全称，后面还要用重音说出是重点中学。
　　“花了多少钱开后门？”听到是一中，所有的人都笑了起来。
　　“妈的，老子的儿子读书还用花钱开后门？”说完爸爸把手上的东西全部转到一只手上，然后背在背上，把腾出来的那只手伸出来搭在**的肩膀上，一使劲把他搂在怀里对着那些‘狗眼看人低’的邻居说道：“这次可是我家的伟伟靠硬本事考上去的！”
　　“桂平！听说现在牛肉涨价了，你家是卖牛肉的，知道不知道干什么？”那些邻居一听爸爸这么说，全部人立刻把注意力都集中在一个卖牛肉的身上。
　　“不涨价怎么办？武汉市的牛都不知道了，一眨眼的功夫就差不多死光了，估计再过一下，你们就是拿着钱都别想买得到牛肉来吃了。”那个卖牛肉的老板理所当然的说道。
　　“哦！原来是这样啊！”所有的人一副恍然大悟的样子，然后就什么话都不说的各奔东西去做自己的事去了。
　　“你们这些王八蛋！”爸爸的脸一下子就变成了酱紫色，熊熊的怒火从他的眼中冒了出来。好一会他才缓过气来，然后才语重心长的对着**说道：“儿子，看到没有？一定要给你爸爸我争口气知道吗？”
　　“嗯！”现在的**心里的火气一点都不比他爸爸的小，可惜这些那些NPC也是不好出手的家伙，都是从小看着自己长大的家伙。所以他这次是真的下了决心，一定要考上北京大学，死都要考上去，这次绝对不和以前的几百次发誓那样不算数了，这次一定算数，如果不然就把姓倒过来写。
　　带着郁闷的心情，他来到了学校，在爸爸硬塞了千把块钱后。他终于进到了学校里面，一边走，他一边想着爸爸临走的时候讲的话：“爸爸就你一个儿子，你一定要争气，如果你不争气，那爸爸现在这么拼命的赚钱有什么用？一定要考个大学，让爸爸在邻居里面能抬起头来！”
　　“**！这边！怎么现在才来，我可是在这里等你等了一个早上了！”他才刚刚进去，那个黄主任马上就从一边的角落里面跑出来，然后把他手上的大包小包的行李全部接过来了。
　　“哦，那我将来可是要好好的多谢你一下了！”听到他这么说，**脸上马上带着怪笑的看着他说道。
　　“谢就不用，我是老师，关心学生是应该的！”看着他那怪怪的笑容，黄主任马上就理解成了以后红包会多多的。顿时是眉开眼笑起来。
　　“那个是新来的吗？好帅哦！怎么那个‘黄世仁’和他在一起，还对他那么好？”旁边有两个正坐在花坛边上读着英语书的两个学生开始嘀咕起来了。
　　“嘘！你小声点，别让‘黄世仁’听到了，不然你又要大出血了。那些都不管我们的事，我们读书，少说话。那个家伙肯定有关系的，我们不要惹他就行了，不然钱吃亏！”另一个学生，马上小心的对着他嘘了一声，然后当作什么都看不见的低下头来大声的朗读起手上的英语资料起来。
　　“嗯………………”听到他这么说，就连坐得不远的都全部低下头开始仔细的看自己的书起来，看都不敢看他们两个一眼。
　　而**这个时候还无知的想着以后怎么和同学们搞好关系，毕竟天天要面对的，然后还要把这个黄主任的5万块宰回来。根本就不坐得身边的这些同学都如同躲避蛇蝎一样的躲着他们两个。
　　“嗯！到了，你的宿舍就在这里2楼。”黄主任用手指着前面的那栋5层楼的宿舍楼说道：“我先带你去宿舍把行李都放好，然后再去教室上课！”
　　“嗯！”他无所谓的嗯了一声，然后就静静的跟着他向着楼上走了上去。不过离着宿舍越近，他心里就越郁闷。因为他想起了昨天晚上闹死闹活的方婷，他实在没有想到。自己认识的女孩子之中最矜持的方婷，居然会是最粘人的！现在的她估计已经开始在这个学校附近找房子起来了。
　　而田文慧那边就省事多了，可能她的爸爸再这一个半月赚了不少钱了。所以人也大概很多，一听说要上学了，不能走了。马上二话不说，直接就在店门口贴上了转让条子，然后也准备来一中门口开店！
　　现在好了！要不了几天，方婷和田文慧这两个肯定会碰头的。那样就全完了！好不容易把她们两个的好感度提升到了10000多，难道就这么又废了？
　　“就是这间了！”推开一间宿舍门，黄主任马上就把身上的行李放了下来，然后在旁边努力的喘着气。
　　**跟着他走进来看了看，发现这间宿舍居然是单间！虽然是间20个平方大小的小单间，但是卫生间什么的，应有尽有。连床都还是席梦思的，更加离谱的是，床上面还挂着一台挂式空间。看着他都呆了！这是什么学校？一人一间那么高档的宿舍？
　　“其实这间房是原来一个老师的，不过他不干了，人走了房就多出来了。刚刚好我们又还没有请到替补的老师，所以空着也是空着，干脆就给你暂时先住着算了！”黄主任看着他那呆滞的样子，马上摆出一副讨好的姿势。虽然只是一个单间，但是这里是学校，不是宾馆！这样的房间，对于一个学生来说，比总统套房还要离谱。
　　“暂时？”**把这两个字重复了一下，然后套出5000块钱整成扇型对着自己扇了几下。
　　“当然，你喜欢的话，就给你住一年，直到你毕业，这个绝对没有问题！”看到那5000块，黄主任马上就改口了。在财神爷的面前，他哪里管什么尊严不尊严的！
　　“嗯，带我去教室吧！”**满意的把手上的5000块钱给了他，心里却是在盘算着怎么把方婷弄进来，到时候来个‘金屋藏娇’。
　　“李老师，这个就是我昨天和你说的新学生，以后你要多多的照顾一下！”黄主任带着他来到一间3楼的教室里，直接把里面正在上课的老师喊了出来。
　　“这个就是你昨天说的**？”那个李老师一出来，首先就从头到尾的打量了一下**。
　　不过现在的**可是做足了一副好学生的样子，这李老师刚刚黄主任说过，是他的班主任，以后的日子还要看他的。所以还是放乖一点比较好。
　　“还不错！先进来吧！”李老师看见他那么斯斯文文的好学生样子，也满意的点了一下头，直接就把他带了进去。只不过他连正眼都没有看那个黄主任一眼，气得黄主任在外面站着是直瞪眼睛。
　　“先介绍一下自己吧！”一进教室，李老师就让他例行公事的自我介绍一下。
　　“大家好，我叫**，王者的王，伟大的伟，从二中转过来的，今天第一天上课，以后请大家多多指教！”**马上温文尔雅的站在讲台上自我介绍起来。没有办法，一个新的环境，还不熟悉。在没有搞清楚状况之前，做人一定要低调！
　　不过他在介绍完毕的时候，却没有听到教室里任何欢迎的声音。反倒感觉到一股股浓重的杀气向着他扑面而来。当然，这个绝对不是因为他和黄主任在一起的缘故，主要的原因在他刚刚抬起头来的那一刹那他就了解了。
　　那一股股的杀气是怒气升华而形成，从全班的男生眼里射出来的。至于他们为什么这样，看看女生们的反应就知道了，完全是**裸的妒忌！
　　而这个时候，他马上就听到一连串的系统提示，男生的统一好感度直线下降，契合度成负。但是女生的好感度和契合度就陡然的升一截，这个都是第一印象送得。不过让他觉得奇怪的是，这些女生里面居然还有一个上升得特别离谱！好感度一下上升了近千点，契合度也上升了几百点。“
　　刚刚还没有注意是谁，他赶紧把那系统提示翻开看了看，居然发现这个对他好感度上升得离谱的人，名字居然叫：“周颖！”
　　“怎么会是她呢？”想了一下，他突然想起，上次那个美丽大妈好像说了，周颖确实是在一中读书，而且还是全校第一。那就难怪了，他的好感度和契合度是应该有系统奖励的。
　　“那边有个空位置，你就坐在那边吧！”李老师看见他自我介绍完毕了，马上用手指着周颖旁边的空位置对着他说道。
　　“嗯！谢谢李老师！”他说了声谢谢，马上就小跑着跑了过去，心里开心得想到：难道今天是我的幸运日？
　　“好了，继续上课！”李老师看他入座了，马上就掉头面对着黑板开始上课起来。只不过看他的脸色，好像心里不太舒服。这也难怪，他好歹是个班主任，现在来个新同学，连分配座位那个该死的‘黄世仁’都要插手，非要安排到全校第一的‘周颖’身上。
　　**他乖乖的坐在了自己的座位上，然后很努力的听着前面老师在上课，可惜！老师将的东西现在对于他来说，完全就好像是雾里看花水中望月一般，完全不知所谓。慢慢的，他就开始打起小差起来了，心里开始琢磨着下课应该怎么去找周颖再续前缘了。
　　“这是什么？”正想着周颖呢，他突然就发现周颖那个方向居然一下飞过来一个小纸条。他看了看周颖，发现她正‘认真’的上课，脸上什么表情都没有。他疑惑的打开了那张纸条看了起来。
　　“你一直都是叫**吗？有没有改过名字？”
　　他有点糊涂了，本来还以为她是给自己丢情书，自己送上门来了呢。可是没有想到居然会问自己的名字。想了一下，他还是直接说了实话，告诉他自己从来没有改过名字，然后再把纸条丢了回去。
　　而周颖在看完那种纸条后，眉头是完全快要皱到一起去了。不过她又在那后面加上了加上了一句话，然后又把那张纸条丢了给过来。
　　**马上结果纸条看了起来：“你以前玩过MU吗？”
　　“MU？”看到这两个字的时候，他脸上马上露出了担忧的表情，因为他想起了那个小月，不知道现在她怎么样了？如果她没事，应该是在游戏里面找不到自己而伤心吧？他静静的回忆着和小月的点点滴滴，想着她的活泼，还有那可爱的样子。
　　不过他不知道的是，男人最有魅力的时候，好像就应该是沉思的时候，现在还要加上他本身的魅力就高得离谱，然后再加上精灵使的种族加成。结果现在全班的女生都没有心思上课了，都盯着他看。而男生就不用说了，现在唯一的想法就是把他撕了吃了。
　　不过这个时候，唯一没有盯着他看的就只有周颖了，不过她又丢了一张纸条过来了。打断了正在回忆的**，他赶紧把纸条打开看了看，上面写着：“我问你话呢？快点说！”
　　“她问着干嘛？”他皱着眉头看着那张纸条，想了想直接写上：“公测开始玩！法师，一套传说和玛雅雷杖，怎么了？”
　　啪！！
　　马上那张字条又丢了回来，上面写着三个打字：“我恨你！”
　　看着三个充满恨意的大字，他心里不知道为什么，突然觉得非常的内疚！他自己都不明白为什么要内疚，哪里得罪她了？为什么要那么恨自己？不说现在是公测她的记忆清除了以后的第一次见面，就算是没有清楚，内测的时候也没有得罪她什么吧？
　　“系统提示：目标NPC周颖对您因爱成恨，好感度下降3000点，契合度为恒定负10000。”
　　“我日，这他妈的疯了！我做错什么了？”听到这样的系统提示，他一下激动得当场站起来骂出声音来了，搞得全教室的人都盯着他看。
　　“**同学，请问有什么问题吗？”正在上课的李老师给他这么一下突然打断了，满脸不高兴的问道。
　　“没事！没事！老师，您继续上课！”他尴尬的赶紧坐了下来，然后看了看旁边的周颖一眼，发现她现在却是满脸的泪水。越看他就越糊涂了，这个是干什么？她吃饱了撑着哭什么？
　　“**同学，希望你下次注意课堂纪律！我们这里是一中，重点中学里面的重点班，大家来这里是为了学习知识的！”那个李老师很严肃的对着他说完就继续开始了他的课程。
　　“系统提示：您已激活好感度任务‘往事的回忆’，将目标NPC周颖的好感度提升到迷恋程度。由于您与其的复杂关系，系统默认您接受了此任务！”
　　“我操！迷恋？你要我死？负10000的契合度，然后还是恒定的。怎么提升到迷恋程度？”听到这个系统提示，**他差点又跳了起来，因为实在太离谱了。再看看周颖的好感度，要求也一样高得离谱，但是恋爱就是要2万的好感度，迷恋？10万！
　　“她为什么这么恨我呢？”坐下来后，实在想不通的他把刚刚的纸条加上一句疑问的话又丢了过去。
　　可是他却没有想到的是，这次她没有任何犹豫的，拿起来看都不看，直接撕掉。不过他还是不甘心，又撕了一张纸递写上他心中的疑惑，再一次的丢了过去。
　　这次周颖拿起这张纸条的时候没有撕，但是也没有看。而是毫不犹豫的把手举起来大声的喊道：“李老师，这个新来的老往我这里丢纸条骚扰我！”

第四十六章 补课
　　“你！！！”看到她居然这样倒打一耙，**整个人都傻了。坐在那边不知道该说什么，难道直接说是她先给自己丢纸条的？先不说她是女的，也不说任务什么的。没有搞她为什么那么恨自己之前，是怎么都不可以对她怎么样的。万一自己真的做过什么对不起她的事来了，那么自己会内疚一辈子的！
　　“**，我在说一次，请遵守课堂纪律！”听到周颖那么说，李老师把手中的备课本往桌子上一扔，然后深吸了好几口气，这才平复下来。然后接着说道：“你给分到我们班上来了，就得遵守班上的纪律，你不是小孩子了，身份证已经领了吧？那就应该是大人了，要自觉，知道吗？”
　　“哦！知道了！”毕竟自己错在先，所以**他说完都弱了好几分。
　　“事不过三，我不希望再看到第三回！”说完，那李老师才开始继续上他的课。
　　“该死的，我到底错在哪里！”看着满脸生气的周颖，他就更加糊涂了。自己给她冤枉了，现在她还生气了？这算什么嘛？
　　不过在这个时候，又有几个小纸团从天上飞了过来。不是几个，是几十个！他的桌子上现在几乎全是小纸团了。几乎一班的人都给他丢了小纸团，搞得他现在是一头雾水！这到底是怎么回事？
　　但是看到老师在前面好像有转身的迹象的时候，他赶紧把桌子上和地上的小纸团给收拾了起来。怎么说现在如果再来老师看见了，他就实在不好交差了。这里可是一中，不是二中那边混成老油条了。老师都不管了，家访也懒得去，完全放任他不管。
　　“我忍了，等下课再问问她到底为什么这么很自己！”想了想，他也就开始认真的上课了，当然，只是表面认真而已，因为根本就听不明白老师在说什么东西！整个人完全是糊涂的。但是表面功夫还是要做足的，所以他看起来是在认真听课，其实私底下是在看其他的同学丢过来的字条。
　　不过这些字条里面，男的丢过来的全部都是威胁他的，说什么要他一个新来的放老实点，但是他只是看看，笑笑就过去了。
　　不过女生丢给他的纸条就有点味道的，有的是约他晚上操场上约会的，有的是留给他电话号码的，还有问他生日的，反正乱七八糟的什么样的都有！看得他是一顿烦躁！外面还有一排的妞，旁边还坐着一个，哪有功夫去搞那么多的事啊？他现在都开始后悔自己选择精灵族了，实在太漂亮了！是漂亮！正宗的小白脸！魔族的那样子看起来还酷酷的！不过他看过，魔族怕阳光！在太阳地下人会很难受，而且攻击防御在白天削弱得很厉害。
　　很久了！他都忘记了最后一次上课是什么时候了，反正现在这一节课是他在艰难又艰难中忍受过来了。终于！终于45分钟的课堂时间过去了！下课的铃声终于响了！
　　“周颖，我………………”一下课，他还没有等老师彻底收拾好东西，就走到了周颖面前，正想质问一下她为什么那么做的时候。李老师却把他叫住了！
　　“**同学！跟我到办公室来一下！”说完李老师就站在门口等着他。
　　“该死的！怎么上课那么麻烦！”他在心里重重的骂了一句，然后无奈的跟着老师走了出去。
　　“坐吧！”一到办公室，李老师还是很客气的让他坐了下来。而他在坐下来以后心里才舒服多了，他还以为又要和小时候一样，老师在那边坐着，他就低着头站在一边手抓着自己的衣角不停的：嗯嗯嗯。
　　“你也别委屈了，我知道刚刚是怎么回事！应该是周颖先给你纸条吧？后来也是同学们丢了一堆的纸条给你对不对？”李老师看他坐下来，直接一句话就插入主题。
　　“呵呵！”听到老师一下就全部说穿了，他反倒不好意思说了。尴尬的笑了起来，刚刚心里受的委屈也都不翼而飞了。因为他清楚，老师这么做肯定是有原因的，而他既然把自己单独的叫到办公室来了，那么肯定也是准备告诉他了。
　　“以后你记得，千万不要去找她什么，让她好好读书。她这人脾气实在有点让人接受不了，这个我都知道，但是也请你忍忍。”李老师带着恳求的语气说道。
　　“这样放纵她好吗？这样她只会越来越骄纵！而且，如果她天天来烦我怎么办？”听到李老师这么说，他心里不乐意了。不管什么原因，周颖他是泡定了的，不说别的，单是那个任务，他就非做不可了！
　　“她最大的梦想就是能在有生之年靠上北京大学，而医生却是残酷的告诉了她，胃癌晚期了。早在5年前，就已经判了她死刑。可是不知道为什么，她一次又一次的挺过来了，一挺就是5年，这个本来就是奇迹。而且她现在的身体是一天不如一天，为了读书，她现在是完全靠着去痛片，镇痛剂顶着。对于我们老师来说，给她上课就是一种煎熬。所以，当是我请求你，不要去和她对着搞，放纵也好，骄纵也好，只希望她能熬到她领取大学录取通知书的那一年就好了！她的成绩绝对可以靠上北京大学的！”说到这里，那个李老师的眼泪都快要流出来了。
　　“癌症？”听到这话，他马上就想：“不可能吧？怎么会是癌症呢？明明看他好好的啊！”
　　“真的，我没有骗你！主要是她不喜欢别人用同情的眼光看她，所以她很坚强的忍着，靠着打量的镇痛药物忍着。如果是其他的人，我实在不想和你说这些话，因为她的眼光非常之高，而且她也知道自己的身体状况，根本就不会去考虑是男女方面的事情。而你又长实在太漂…………”说到这里，李老师想了想又换了一个词：“实在太帅了，而她又是那么的优秀，我怕到时候你们之间有什么事，那样对你们两个都没有什么好结果，我也希望她能在有生之年完成自己的愿望，靠上北京大学！”
　　“明白了！李老师，这个我会把握的！”老师都这么说了，他也没办法说其他的了。只好先口头上答应着再说。
　　“嗯，那就好！”听到他答应了，李老师这才放心了一点。然后接着说道：“我听说，你是那个黄主任‘塞’进来的吧！”
　　“这个嘛！”一下给他说道痛处，而且是那么直白的话。**反倒不知道怎么解释了，他现在才发现，原来这个李老师不是一点的直，是直得离谱。不管什么事，一点掩饰都没有的。
　　“呵呵，没事！我看你也是很聪明的样子。读书其实不是很难的！你要相信自己！相信自己不会比别人差！”李老师鼓励了他起来。
　　“嗯！”也许这是他唯一的一次没有信心的语气。自从得到这枚戒指开始，不管什么事情他都是信心十足，因为在游戏里是没有不可能的事情，网游嘛！时间！精力！什么都能得到的！这是网游的通病！可是不知道为什么，公测后这个读书的学者技能怎么变成了这幅模样了？非要强迫别人去读书？怎么可能有这样的游戏？
　　他可是看着书就头疼的人，好像开始的时候，如果只是念一次，拼个新鲜感觉还能坚持。但是要让他真的去学习，那比要他死还要难受！
　　“既然你来到了我们这个班上，那么就不能拖班级的后腿，你说对不对？”李老师轻轻的问了一句。
　　“嗯！”他也很自然的点了一下头，不过心里总觉得后面好像有不好的事情发生一样。
　　“那就好，既然这样！反正我今天也没有课！我就帮你补习一下功课吧！”说完李老师就打开一个文件柜子，然后从里面一下抱出来从高一到高三的几乎所有的课本。
　　冷汗！一滴一滴的从他的额头上滑落下来，而他背上的衣服也在一瞬间的给彻底湿透！现在可不是以前那样只是念念就行了的，而是完全实打实的要‘好好学习’了。那么多的书，而且还有个老师在边上盯着，这样想偷懒都没有办法了！
　　“来吧！你的课程是从高级掉起的？你爸爸肯定花了不少钱吧？你要对得起你爸爸对你的期望，老师辛苦一点没有事，这么做都是为你好！”看着他那难受的样子，黄老师笑着说了一句，不过心里却是在骂了起来：“该死的黄世仁，明知道我明年就要调头了，可以升职了。搞不好调到别的分校还是当校长。你这该死的，居然给我塞个垃圾过来，如果现在整个班的成绩给他拖下去了，我明年还要不要升职啊？诚心害我！”
　　“………………”听到老师这话，他实在无语了。他心里就在想，世界上有这么好的老师吗？
　　“怎么不说话啊？说说吧！你从哪里开始掉起的？”李老师看他没有回答，笑着用手在他的肩膀上拍了一下，然后学着街上的混混一样的语气说道：“不要不好意思，要像个男人的样子。直接说，怕什么丑？不要把我当老师看，现在开始，我们是朋友，我们是兄弟！”
　　“呵呵！其实嘛！这个！是这样的！那个………………”听到李老师用这样的语气说，他心里一下就觉得舒服多了。这样的话别的老师也经常说，他也听得很多，就连他爸爸都和他说过无数回这样的话。不过从这个李老师口里说出来，那种语气，那种神态，那种动作。他就感觉到，好像自己回到了在拆迁办的日子，每天和猴子一起称兄道弟的日子。不过后面的话他又实在说不出口。
　　“不好意思说？那么就肯定不是高中开始不上课了！”看到他那结巴的样子，李老师就明白了，估计很早就开始逃学什么的了。不过他为了明天的升职，也就忍了。所以他脸上始终保持着微笑的把桌子上的高中课本推到了一边，然后再从那个柜子里面拿出几本初三的课本在手上对着他问道：“初三吗？”
　　“这个………………”
　　“哦，那就不是了！”李老师深吸了一口气，再从里面拿出一本初二的代数出来问道：“初二？”
　　“那个………………”
　　“初一？”这次他连书都懒得拿了，额头也和**一样开始一滴一滴的冷汗往下直冒，他开始后悔起自己为什么刚刚要说那么满了。
　　“我………………”
　　“你不会小学都没有毕业吧？乘法口诀会吗？”这下他终于忍不住了惊叫起来了！
　　“毕业了！我小学毕业了，小学所有的知识我都记得非常清楚，不信你考考我！”看到老师那样子，**他连忙站起来更正起来。因为自己这么大的人了，如果说什么小学都没有毕业，那就实在太丢人了。但是他刚刚把这话说出口，就开始后悔起来，因为他怎么想，这句话更加的丢人！
　　“啪~~~~~~~~~~~~~”
　　李老师给他这么一搞，什么话都不说了，对着自己的额头上就是重重的一巴掌。心里却是把那个黄主任的祖宗十八代都骂穿了。要知道明年他能升多大的职，当多大的官，就看这一届的成绩了。如果给眼前这么一个‘文盲’拖了后腿，那后果不堪设想，。但是这个黄主任肯定手了别人的钱，那么他肯定死活也要硬塞给自己班上。
　　“哎！算了，那就从初一开始吧！”无奈之中，他也只能接受这样的命运，谁让他的官小呢？他现在的心愿就是，眼前这个‘文盲’，不要求他能门门功课打满分，只要能及格就行了，到时候起码影响能降到最低。
　　说完他就拉着**坐到了自己的身边，然后开始从初一的语文课本开始和他讲起来了。现在他都在给自己暗自庆幸，还好！还好自己从初中高中老师都当过，而那课本和备课本都留着。不然现在还真的不知道应该怎么办了。
　　可能今天是他第一天给**补课，他不了解**的学习能力是怎么样的。所以第一次他讲得特别的用心，几乎是一个字一个字的把书上的第一课讲给他听。花了足足一个多小时，才讲完一课！
　　要知道，补课和正式上课是不一样的概念。正式上课，在教室里1个星期，甚至一个月的课程。在私底下一对一的教的话！也许一天就能搞定！
　　可见他这么一课就用了1个多小时，他是多么的用心了！这么做，他只是想先了解眼前这个‘文盲’的学习能力到底怎么样，那样好应材施教！
　　“好了，这是第一课的课程！听明白了吗？”讲完了他就看着**问道，眼中满是期待，因为他现在心里唯一的想法就是：眼前这个‘文盲’一定要是天才！不！要是神才！最好比神还要神的才。过目不忘，举一反三…………等等！不读书是因为家里没有管教好，现在只要给他一个机会，一定就会轻松的靠上北京大学，到时候他就可以扬眉吐气了。千万要聪明！不然以后的日子不好过了，而且前途渺茫！
　　而此时的**哪里听到他说什么，完全就是一副痴呆的样子！因为他本来还向着这个系统公测以后读书的话就没有好日子过了。因为按照他自己在家自学的那种情形来看，是要他真正的去学习知识！真的要每天呆在教室里面专心听课！真的要每天抱着课本猛啃！不然这个生活职业就完全的废掉了，那么多的加成啊！不要实在太可惜了！！
　　但是他却万万没有想到，在眼前这个未来一年内自己的班主任给自己补课的时候，居然会给自己这样一个系统提示！！完全的超乎人的想象！简直比内测的时候更加的变态！！
　　因为内测的时候，那个书本给的奖励都是完全固定的，只要自己念一次就搞定了。但是现在公测以后，完全改变了。不再是固定书本奖励值，每一本书都不一样，每一个年纪的书都是不一样的，而是根据……………………

第四十七章 天才是这样子的
　　“系统提示：您正在接收NPC李新德对您传授的知识，由于您的智力为80点，悟性为9点，您的接收速度为17。NPC李新德的传授质量为5星级，您的接受速度提升为85。知识接受系统正在启动！接收中………………”
　　“系统提示：初一语文第一课已接受完毕，第一课所有知识也完全刻录至您的脑域记忆区，请查收………………”
　　“系统提示：由于NPC李新德的传授质量为5星级，您的专心度为0，系统奖励您的隐藏属**涉能力1点。请再接再厉！”
　　“天啊！这才上一课就奖励了1点交涉能力，还是自己不专心的情况下。那么！如果是专心听讲呢？从初一到高三会有多少课程啊？”**他开始后悔自己不用心听讲了，如果用心了，那该是奖励多少交涉能力啊？语文课是交涉能力，那数学什么的呢？
　　“怎么样？懂了没有？”看到他那发呆的样子，李老师实在忍不住推了他两下问到。
　　“什么懂了没有？”**他还没有反应过来一般稀里糊涂的反问了一句，不过在看到李老师那难看的脸色的时候，马上醒悟过来说道：“听懂了！第一课嘛！在《山的那一边》，老师你讲得那么细心，我怎么能不听呢？”
　　“哦？真的听懂了？”看着他那慌慌张张的样子，李老师带着点不信任的表情看着他。
　　“真的！不信你考考我！”看到他不相信的样子，**马上借口说道，虽然他自己也没有太大的把握，毕竟这是公测的第一次上课。以前都是自学，自学和传授是完全不一样的两种概念！至少在《幻界》中是这样！
　　“那好！你说说这首诗诗人是想表达点什么？”李老师马上就考起他来了，因为看他的样子，实在不像是听懂了。
　　“系统提示：根据您的记忆区域记录，最佳答案为，这首诗表达了一种信念，表达了一个哲理。诗人取象于群山和大海，用大海比喻理想，用群山比喻重重困难，用爬山比喻艰苦奋斗，意象壮阔，意蕴丰富。一个‘山’字，既可以指一座山，也可以指无数座山，由一个意境翻出一个新的意境，诗意在跌宕中推进，感情也波澜起伏，给人以深刻的启迪。”
　　“这首诗表达了一种信念，表达了一个哲理………………”听到系统提示后，他马上开始照搬起来了。虽然好像还是和内测的时候一样什么都是系统提示，但是这次的系统提示只不过是提示他李老师所提的问题是在他的记忆区那个位置，因为他现在是第一次使用这个系统，有点不习惯而已。所以系统才会出来提示，就和新手帮助差不多的概念。
　　不过，当他在照着这首诗念的时候，这首他根本就没有看过，就连刚刚李老师讲课他都是大小差在听系统提示的诗句，居然跟着他嘴上解说的速度和节奏从他的脑海中划过。每出现一句，他都好像整个人陷入这首诗的意境之中。感受着诗人在写这首诗的时候的那种心情，如果这还不叫懂了的话，他实在是不知道什么叫懂了！
　　“嗯！不错！”李老师满意的点了点头，然后继续的问道：“为什么说是‘隐秘的想望’?”
　　“小时候想望山那边的海，爬山是为了望见大海，这个想望并没有告诉他人，所以说‘隐秘’。”他马上用最快的速度回答这李老师的问题，是那么的自然，完全不加思考！
　　“再问一个问题，为什么说‘山那边的山啊，铁青着脸’？”李老师又问了一个问题。
　　“这是拟人手法。‘我’爬上山顶，满以为能够看见大海了，望见的却依然是山，非常失望、沮丧，所以望见那边的山，看起来就像‘铁青着脸’。山色是青的，只因为“我”的心情不好，好像山也铁青着脸在那里怪我痴心妄想，笑我幼稚可笑。”越说，**他是越有自信了，脸上也慢慢的浮现出只有真正的尖子班的天才才有的那种高傲的神情。虽然只是初一的课本，但是他相信，只要给他时间，只要这个老师愿意教！北京大学！不是梦想！
　　“好！很好！那么给‘我的幻想打个零分’这一句又是什么意思呢？”现在的李老师算是满意到心里去了，如果以眼前所见到的接受能力来说，至少他将来及格是绝对没有问题，不会对自己的前途太过影响，但是他得辛苦一段时间。
　　“‘我’原以为一座山的那边就是大海………………”**他马上开始滔滔不绝的回答起来。
　　“那这个…………”李老师也同样对着他一个问题接着一个问题的问了起来。
　　1个小时后！终于！这第一课的问题，李老师已经问无可问了。他看着眼前的这个本来应该属于是‘文盲’的‘垃圾’，心里是越看越惋惜！如此聪明的一个孩子，如果从小就好好读书，那么现在应该是怎么样的一个成绩啊？
　　“来！我们上第二课！”他什么话都不说了，拿起课本就开始给他上第二课。在他的心中，现在已经不在想自己的前途的问题。毕竟当了那么多年的老师，基本的师德还是有的。看见一个这么好的读书材料就这么给荒废了，还是要在他的手中荒废一年，这比要他死还要难受，所以他在心里默默的告诫自己，不管多么辛苦，一定要将他培养出来，虽然他的起步实在太晚了。但是这个天分可以弥补一点，再加上他勤奋一点，自己辛苦一点。混个优秀绝对没有问题。
　　“嗯！我们上第二课！”听到他终于要开始给自己上课了，**马上兴奋起来。刚刚那么努力的回答问题，为的就是能快点上课，他现在看着那书桌上的课本不但不嫌它多，就嫌它太少了！这能加几点属性？顶多也就几百点什么交涉能力，然后几百点什么逻辑能力之类的，哪里够？起码要几亿点，或者几十亿点那才勉强够塞牙缝啊！
　　不过接下来的课程里面，李老师就发现，他错了！真的错了！彻彻底底的错了！这哪是什么天才？神才？呸！哪里够资格来形容啊？什么过目不忘！什么举一反三！什么…………反正一句话，简直就和科幻电影上面的那个最牛逼的人工智能差不多！不管什么问题，只要他说一次，绝对不要他说第二次！理解的比他的备课本上还要透彻，就连他不知道的，都能讲得头头是道，搞得他现在都快要嫉妒起来了。
　　“系统提示：您以完全接受初一语文课本的知识！由于接受度完整，系统奖励您悟性加1点。请再接再厉！”
　　“不是吧？才一本课本就奖励1点悟性？那整个初中会是多少？”**听到这样的系统提示，整个人已经激动得无法言喻了。
　　“嗯，那今天就讲到这里吧！”李老师慢慢的合上课本，疲惫的站了起来。不过眼中却是掩饰不住的兴奋神采。对于一个老师来说，还有什么比自己碰上一个天才要来得兴奋？如果**他能靠上北京大学，或者拿几个什么竞赛奖励，再或者拿几个国际大奖！不说什么升官了！也不说什么奖励了！就是在这个一中，他李新德走路可以横着走！校长和他说话都要弱上几分！教育局的来了都要给他递烟说客气话！
　　“李老师！别这样！随便在把那个代数也讲了吧！”听到他居然要走了，**马上着急的拉住他，带着恳求的语气说道。他现在真的很期待，这个代数讲完了会怎么样！
　　“**同学！读书不能着急的，要慢慢来！今天一天给你上了一个年纪的语文已经够了，还有一年的时间，我们慢慢的来，不要着急！”说完李老师用手摸了一下自己的肚子说道：“人是铁，饭是钢，一餐不吃饿得慌！现在都是下午6点多了。中午饭都忘了吃，快点去食堂吃饭吧！不然就没得吃了！”
　　“6点多了？”一听就这么一下就是一整个下午过去，**还不相信的扭头向着外面看了过去。发现天还真的暗了一点点下来。而他的肚子也非常不争气的咕嘟咕嘟的开始叫了起来。
　　“嗯，先去吃饭！老师，您辛苦了！谢谢！”说出这句话的时候，他是真的打心底感谢了。毕竟这个李老师可不是和黄主任那样的货色，如果是黄主任，不管对他多好，他都打心底鄙视，因为他给了钱的。但是这个李老师就不一样！他是好人！一个称职的好老师！至少他是这么认为的！
　　“嗯！走把！我们一起去！”李老师说完就准备等着他起来一起去食堂。
　　“没事！老师，你先去，我再看一眼，5分钟！最后一点问题我在看一眼，那样我可以理解深刻一点！”看到老师居然要和自己一起去食堂，他吓了一大跳，赶紧推迟起来。
　　“你不用这样，去吃了饭在回来看！”李老师说完居然还伸出手来要拉他！
　　“老师，就5分钟，你先去食堂，我随后就到！真的，就5分钟！”看到老师把手伸过来，他赶紧把老师的手推到了一边！
　　“那我陪你一起吧！”现在的李老师对这个新来的学生，完全从开始的厌恶和恨变成了现在的溺爱了！
　　“不用！老师，你先去吃，不然食堂关门了，我们两个都吃不成！你先去，我真的马上就到！”看到老师居然真的准备要坐下来了，他赶紧劝了起来。
　　“是哦！再不去我们两个晚上都没有饭吃了。”听到他这么说，李老师赶紧站起来向外面走去，然后才接着说道：“那我先去吃饭了，我帮你把饭打了。你快点来啊！”
　　“好好好！马上就到！”看到李老师走了，他终于松了一口气，然后从储物空间里面拿出一包饼干就开始猛吃起来了。一边吃心里就一边骂着：“该死的系统，我不过是一餐没吃饭而已，有必要这么搞吗？天啊！虚弱状态，体力都块成0了！两只脚都是软的，站都站不起来！我干！”
　　吃下了一整包的饼干，他的体力才满满的恢复过来。他慢慢的站了起来，看了看声望商店里面的那个‘力池’心里就难受，他很想很想买一个吃了。但是50点声望了，现在就剩那么一点声望了，如果再像以前那样的用法，要不了个把月就会直接成0了，那样万一出了什么特殊状况，没有点声望在，还真的不好办！
　　可是看着那么多的极品收费道具，身上又是大把的声望而不用。这对于人来说绝对是一种煎熬！世界上最痛苦的煎熬！比起满清十大酷刑来说，绝对不会差到哪里去！
　　“忍吧！慢慢就习惯了的！声望只能偶尔用用，刷精神力的‘降妖除魔’任务只能有空的时候直接一轮一口气做完，不能拖着慢慢的做。不是必要，绝对不能用伪装卡！只卖会员卡！”体力恢复后，他这才慢慢的站了起来，然后向着外面的食堂走了出去。
　　不过，在走到食堂门口的时候，他居然看见周颖一个人坐在食堂门口哭！哭得很伤心！非常的伤心！在看到他来了后，马上站了起来，走过来就对着他的脸上甩了一巴掌，然后狠狠的说了一句：“我恨你！！”
　　摸了摸自己脸上那5个红红的手指印，他呆呆的看着已经扭头伤心的向着女生宿舍跑去的她。心里纳闷的想到：“莫名其妙！内测也没把你怎么样，何况还清除了记忆。都公测了，第一次见面就这么恨我？神经啊！有病也不能这样欺负人啊？”
　　本来心里还想着要不要完成那个任务去泡她的，但是无缘无故的挨了这一巴掌以后，他心中的怒火就彻底给激起来了。不过在走到厨房门口的时候，他突然想到一件事！
　　癌症？胃癌！怎么听到这个病的名字那么耳熟呢？
　　MU，她为什么问自己有没有完过MU呢？第一次见面一点都不熟的人，去问别人有没有玩过网游？这个也太扯了吧？
　　5年前？她为什么要问5年前自己有没有玩过MU呢？5年！为什么一定要是5年，而不是4年呢？
　　**！她为什么一定要问他是不是一直叫这个名字？她问这个干什么呢？
　　为什么………………
　　太多的为什么一下冲进了他的脑子里，心中突然莫名的升起一种愧疚的感觉，这种感觉甚至让他觉得自己快要喘不过气来的窒息了。
　　“这到底是为什么？我为什么要有愧疚的感觉？我到底做了什么对不起她的事情？”难受的他一下双手抱着自己的脑袋痛苦的蹲了下来。
　　“5年前！胃癌！MU！恨我！对了！小月！夜月~舞！”在痛苦之中，他终于联想到了一个多月前的那个副本！那个穿越到5年前，在MU里面的那个副本！那个可爱的11岁小MM夜月~舞，那个11岁就得了胃癌的可怜的小姑娘！那个自己答应了，只要她坚强的挺过了那天手术活下来，就带她去亚特兰蒂斯找美人鱼，去失落之塔看流星雨的夜月~舞！
　　“她没死？挺了5年？用镇痛剂挺了5年？”想到了问题的关键，他这下心里不在是愧疚，那种窒息的感觉也消失了。但是取而代之的是更加强烈的痛楚！是痛！来自自己心中最深处的痛楚！好像自己的整个心都在给一个魔鬼抓在手上揉来搓去一样。
　　一个11岁的纯真小女孩！在死神的面前，自己给了她一点‘微不足道’的承诺，就是这点承诺让她在和死神的搏斗中暂时胜利了！可是自己却没有实现自己那‘微不足道’的承诺！这对于一个11岁的小女孩有多残酷，他不敢想象！
　　但是5年后的今天，看着她一个孤伶伶一个人抱着自己的膝盖坐在食堂门口等着自己，就是为了说一句‘我恨你’，还有刚刚那充满恨意的眼神。**他慢慢的闭上眼睛，然后把头对着食堂旁边的一根柱子上一下一下的撞着，一下比一下重！他在自己的心里痛苦的喊着：“对不起！不是我不愿意实现自己的承诺，我真的不能实现！我没办法再一次的回到5年前！我明知道自己都没有办法回去还那么对你说，只是想你能坚强的活下来！对不起！真的对不起！”

第四十八章 小狐狸
　　吃完饭，回到房里，本来想看看书的，但是想到自学和有老师教的差距，**他马上放弃了这个想法。而他现在唯一的想法就是，先把雪儿召出来，然后…………
　　“老板，那家伙又来电话了！诀别诗~~~~~~~~”
　　他手都还没有伸出来，就听到手机响起来了。拿起来一看就发现，原来是方婷！
　　“伟伟，你在男生宿舍几楼啊？”一接到电话，他就听到方婷在里面神神秘秘的说道。
　　“二楼，怎么了？”他一头雾水的问道。
　　“你看看窗户外面！”方婷在听到他说在二楼后，马上接口说道。
　　“外面？”说完他就打开了窗户，这一开窗户他马上就看见方婷正站在院墙外面的树地下对着他招手。
　　“你怎么来这里了？”一看见她，**就吓一跳。现在周颖那边还不知道怎么办呢，怎么她又那么快赶来了，一个一个来不行吗？
　　“人家想你嘛！能翻出来吗？陪我逛街！”方婷撒娇一般的说道。
　　“好吧！你先到大门口那边等我！我马上出来！”看到她都找到这边来了，**只好无奈的答应下来。
　　“嗯，快点出来！”听到他答应出来了，方婷马上开心的挂断了电话向着大门口跑了过去。
　　“走了？”看到她走了，**马上一个瞬移直接出现在院墙外面，然后从后面追了上去。
　　“呀！你怎么从后面过来了？不是从大门口出来吗？”方婷给突然从后面出现的他吓了一跳。
　　“想你了，等不及从前门出来，我就直接跳了下来！”说完他就直接抱着她先亲一口再说。
　　“讨厌死了！”方婷一把推开了他，然后又上去把挽着他的手臂亲昵的说道：“走，我们去逛街去！”
　　“好！老婆至上！”看着挽着自己的方婷，他笑着用手刮了一下她的鼻子。
　　不过这个时候，他却没有发现，远远的还有一个性感时髦妙龄少女人躲在一颗树后面，双眼带着怒火死死的盯着他们两个。没错！就是那个狐狸精！那个从七条尾巴变回一条尾巴的狐狸精。
　　“**？那个该死的玩家？幸好我听说火车站这里当鸡客流量大，所以跑过来了。该死，给我碰到了，我一定要…………”说道这里，她突然一下想到自己好像已经没有力量了，就连变化成人形都是勉强变的。不过她又实在不甘心，就在他们两个身后远远的跟着，她知道现在去找他报仇完全是送死，但是她就是想跟着，起码先知道他住哪里，那样找起他来才方便！
　　就这样，她在**和方婷的身后整整的跟了一个晚上，看着前面亲亲我我的两个人，双眼里面满是仇恨与妒忌的火光，心里唯一想的就是讲这两个该死的家伙吸成人干，然后扔到江里去喂鱼。
　　她甚至在想，要不要等他们分开了，先去把那个女的杀了。不过想到这样做只会打草惊蛇的时候。以后反倒更加的不好下手，她的目标是**，是杀了他！彻底的杀了他，不是能复活的那种杀法！连同他手上的戒指一起毁灭掉！只要能吸干他的生命烙印，那样就能彻底的干掉他！
　　“婷婷！我要回去了，就到这里吧！”看了看时间差不多了，**就准备先会宿舍去了。毕竟今天是第一天去学校，怎么样都要老实几天。当然，想说服方婷并不是一件很容易的事情，结果的结果就是，又是一通死缠烂打，然后搞得和生死离别一样。
　　看着走远的方婷，他的头就开始疼起来。那么多的妞，以后应该怎么搞？这一下就是3个！碰头是迟早的事，后果会是什么样呢？
　　带着这个头疼的问题，他闷闷的向着学校走了回去。为了让自己不在想这个郁闷的问题，他决定要买彩票！俗话说得好：情场失意，赌场得意！像他现在这样为了几个妞搞得整个人每天睡觉都睡不着，应该算是情场失意吧？
　　果然，当手上抓住那个‘彩票’的时候，他心情的激动完全掩盖住了刚刚郁闷！其实也就是声望商店里面的那个‘幸运宝盒’，5声望一个的。但是里面一般都是爆点伪装卡，其他的什么东西都有可能爆得出来，只不过这个伪装卡的几率特别大，而且都是稀奇古怪的伪装卡而已，反正5点声望，让自己开心一下，激动一下，免得老郁闷，这个他还是舍得的！
　　“爆！给我爆个轻便式的等离子冲击炮出来！”看了看左右没人，他大叫一声，然后把手中的那个‘彩票’往地上一砸。
　　“啪~~~~~~~~”
　　“果然又是这个鸟东西！”看着地上那一如既往的小卡片，他又郁闷起来，发现这样做了只是激动一下下，激动完了反倒比刚刚更加的郁闷！可是这可是5点声望的东西，不能丢了啊，所以他还是弯下腰去把那张卡片捡了起来。心里默念着：“要首富卡！永久的！拍上去就直接变成‘比尔?盖茨’，再去把真的干掉，那样我以后就不用奋斗了，要啥有啥！”
　　“这是什么东西？银色的卡片？难道卡片也分等级？”看着那张卡片是名字居然和灵器一样银色的时候，他在自己心里对着自己问了一句。然后还因为真的爆出了什么宝贝的他赶紧打开这张银色卡片的属性面板看了看，不过不看再好，一看别说血了，差点连心脏都要吐出来。
　　灵器！确实是灵器级别的道具！属性也完全陪得上灵器！绝对牛逼！但是就是因为太牛逼了，他才郁闷得想把心脏都吐出来。
　　“灵动的美女卡”（银色）：声望道具，可以完全的复制目标女性的容貌、身材、声音。然后将自己外貌伪装成该NPC女性，当侦察术侦察时，现实资料为该NPC女性的资料。持续时间永久！可以反复使用！价格：100000声望。
　　“我日，真的是中大奖了，不过要这样卡有什么用？商店又不回收，我去卖给谁去？不过拌成女人去澡堂洗澡应该不错哦？反正上面只说变女性，又没有显示限女性！好注意耶！”不过刚刚想到一点开心的，但是他那脑子不知道为什么，一下又转到郁闷点上去了。因为他想到，当自己变成一个女的，然后满街的男的拿着玫瑰和自己说着那些肉麻情话，甚至还要吃点自己的豆腐！搞不好！！顿时他全身的鸡皮疙瘩都起来了！
　　“应该拿这个怎么办呢？”他用两只手指的指甲拈着这张卡片在手上是看了又看。因为他很想带拿回去，到时候可以去免费吃豆腐。不过想到变成女人那种恶心的感觉，特别是在中华5000年的文化传统下，他心里又放不开！带回去，肯定忍不住要用，到时候自己肯定有一天变成一个变态狂人！不带回去，扔了又可惜，心里又痒痒的！
　　“对了！可以给雪儿！那样她就可以天天光明正大的陪自己逛街了，就不怕她那双大眼睛出问题了！”一下想到了这个上面，他马上幸喜的想快点回宿舍，然后把雪儿召唤出来，以后就什么都好了！
　　“啊~~~~~~~~~”就在他正得意的时候，突然一个打扮很世贸的女孩子慌慌张张跑了过来，结果不小心和他撞到了一起。
　　“啊！对不起！”本来给撞倒在地应该发脾气的**却首先道歉起来了，因为他发现在倒下去的时候自己的手出于本能往前一抓，结果好死不死的就抓到了她的胸口上，然后又撕拉一声，那她本来就只能算是一根窄布条系在胸口处的上衣给撤了下来！
　　“给！衣服给你穿上！”看着眼前**着上身的女孩子，他赶紧把自己的衣服脱了下来给她披上。
　　“呜~~~~~~~~~~”可是那个女孩子却是什么话都没有说，只是满脸赤红的把双手捂着胸前跑掉了！跑得很快！一眨眼的功夫就不知道跑到哪里去了！
　　“我这算是桃花运还是桃花劫呢？”**看了看自己的手，想到上次也是这只手一下就把方婷的衣服全部给撕了下来。他就在怀疑，难道自己有隐藏技能？
　　“算了吧！不去想那么多，赶紧回去！听说要查房，第一天就跑出来给抓到了，实在说不过去！”笑了笑，他就赶紧向回走。不过走两步才想起来，刚刚那个灵器卡片好像搞丢了，赶紧回头去找起来，那可是10万声望的极品卡片啊！就算是他不用，给雪儿用用都好啊，免得她只能在副本里出现，那双大眼睛完全没有办法见人！
　　1个小时后………………
　　“该死的，我的卡片呢？跑到哪里去了？”在马路边找了足足一个小时，找得满头是汗的他在那边跳起来骂着。那可是灵器啊！价值10万声望的东西！而且以后雪儿就可以大大方方的陪他逛街了。可是！它却不见了！真的不见了！
　　“真没有了？”他郁闷的一屁股坐在了旁边的花坛上，好不容易中一次大奖，居然给搞丢了。不过这张卡片到底丢在哪里了呢？不会丢到坏人手上去了吧？想到那张卡片如果给用心不良的人捡到了，而且还搞清楚了它的用法，那个后果！！
　　比如把自己变成某个大富豪的老婆！比如把自己变成某个女总统！或者干脆变成美国的第一夫人！比如…………
　　“天啊！这可怎么办？”越想越觉得后果不堪设想的他，痛苦的用手抓着自己的头发，然后还用另一只手在自己的头上猛打。他在怪自己，怪自己太粗心大意了，大街上丢宝盒就算了，还搞丢了。不过这张卡片到底到哪里去了呢？
　　“这个是什么东西？”在一个无人的巷子里面，刚刚那个被**‘失手’把上衣死掉的女孩子，也就是一直跟在他身后的那个狐狸精，现在正在看着手上那张散发着银光的卡片发呆，因为她实在看不明白，这个东西到底有什么用。而她也相信，只要搞明白了这个东西的用处，就一定可以让那个玩家**和那该死的《幻界》系统难看。这是来自她的预感，作为一只成精的狐狸，她对自己的预感一向比自己的眼睛和耳朵要更加的信任。
　　可惜她没有侦察术，看不懂这个东西到底有什么用。系统也不会提示她这个卡片的用法。所以不管她怎么头疼，就是整不明白这张卡片的用途。
　　“小姐！你这卡片是哪里买的？好漂亮哦！还是银色夜光的，我能看看吗？”在她发呆的时候，一个穿着的性感程度一点都不比她差多少的女人走过来，盯着她手上的卡片问道。
　　“嗯？”那狐狸精听到她的声音，马上全身冷汗都冒出来了。要知道，以前尾巴多的时候，怎么可能有人能接近到她这个程度？走到身边来了，不说话还不知道身边有人站着。不过这个时候她已经起了杀意！不是她威胁到了自己的生命，而是出于本能的一种杀意。就想杀了眼前这个能无声无息的靠近自己的女人。
　　“可以吗？”看着眼前这个只是嗯了一声，却是什么话都不说的女孩子。那个女人又问了一声，不过看到她还是不答应。直接就当她默认了，然后伸出手就去拿她手上的那张卡片。
　　“哇！一碰还会发光耶！”那个女人刚刚用手碰到那张卡片的时候，卡片在两个人的手中猛的一亮！而她就兴奋的叫了一声，然后手上加把力就想把那张卡片拿过来看看。
　　“你是什么人？”给她在手上一抢，那狐狸精马上紧紧的抓住手上的卡片，不让她抢走。接着就警惕的问了一句。
　　“没事的，给我看看！我是马路对面的一中老师。我是叫高三美术的。放心吧！我看看就还你，能告诉我一下你这张卡片是哪里买的吗？”那个自称是一中的女老师的女人笑着说了说，然后又加了一把力，想那那张漂亮得好像勾魂的卡片拿过来好好看看。
　　“送手！”听她说完，狐狸精马上把抓着卡片的手猛的往后一缩，可能是用力过猛，结果一下那张卡片打到自己的额头上去了。
　　“干嘛那么小气嘛！我就看………………”那个女老师说到这里突然一下说不下去了，因为她看到一样令她恐惧的东西。刚刚那个女孩居然就在她的面前，开始一点一点的变！是的，整个人都在变，脸部的五官都开始扭动，扭动着移动起来。头发也在开始慢慢的变长，然后身体也开始变化起来，满满的，一点点的变高了，变得和她一样的高。连身材的比例也变得和她一模一样起来。等她的的身体变化完毕后，再仔细的一看，居然发现，她的脸完全和自己一样！头发！神情！等等！全部都是一样的，她现在都有种自己好像对着镜子的感觉。
　　可是她却知道，现在不是在照镜子，眼前这个和自己张得一模一样的女人就是刚刚那个女孩子变的！没错！是变的！在自己的眼前这么一点一点的变出来的。恐惧！一点一点的占据着她的心里，她的身体开始发抖，越抖越激烈，终于！她再也忍受不了了。
　　“啊~~~~~~~~~~~~~~~~~”她尖叫了一声，然后连手上拿着的挎包都丢到了一边，然后掉头就跑！
　　“该死的！怎么回事？”没有明白是怎么回事，但是感觉到了自己身体变化的狐狸精在看到那个女老师调头就跑的时候。她本能的一下扑了过去！
　　虽然她只有一条尾巴了，实力受损实在是严重！但是对付一个女人的本事还是有的，而且还是个惊慌失措的女人！战斗在她扑上去的时候就已经解决了！长长的指甲好像刀片一样，轻松的划破了那个女老师的喉咙。
　　看着手指甲上滴下的鲜血，那狐狸精把手放到口中舔了一下，然后细细的品味着那新鲜血液的味道，她不知道多长时间没有喝过人血了，自从1个多月前的那场战斗一直到现在，她几乎连鸡血都喝得少了。看着地上那个女老师满脸赤红色，正在抱着自己的喉咙，想大声的喊，却又喊不出声音来的样子。
　　她慢慢的蹲了下来，然后在女老师惊恐的眼神中把她捂在脖子上的手拉了开来，然后面带微笑，慢慢的把自己的口凑到了她的脖子上，然后用力的吸着，忘情的吸着。
　　“咯~~~~~~~~~”良久，她这才打了一个饱嗝的把已经断气的女老师推到了一边，再才拿出一面镜子，看看到底是怎么回事！
　　“我怎么变这个样子了？”当她看清楚镜子里面的自己的时候，也给自己看到的‘东西’惊呆了！

第四十九章 三清祖师
　　“哎！要是李老师能天天给我补课就好！”看着在讲台上讲课的李老师，**在心里想到。可惜，昨天是走运，碰到那个李老师刚刚好没有课程，所以给他补习了一天，可是现在！！
　　“算了，还是去找小月！”想了想，他又决定开小差去找周颖了。反正老师在前面说什么东西，他完全听不懂。系统连接收知识失败的提示都不给他。
　　“你是夜月~舞？”写了一张这样的小纸条，他又偷偷的丢了过去。不过周颖看都没有看，直接的把那纸条撕了，然后双眼瞪了一样坐在旁边的他，眼中满是警告的味道，好像是在说：你再烦我，我就告诉老师！
　　“别这样！”看到她不看纸条了，他干脆直接把头凑到她跟前用手肘撞了她一下。
　　“滚！”周颖用力的把他往边上一推，嘴上用那种好像用了很大的力气，但是吐出来却是很小的声音喊了一声滚。然后眼中满是厌恶的神色瞪了他一眼，不过**却看出来她的眼里最深处好像有一丝丝的幸福的感觉。
　　“小月…………”他本来还想再去磨一下的，本来追女孩子嘛！脸皮够厚就行了，可是才开口他就说不下去了。而是把眉头皱了起来。因为刚刚系统给了一个提示。
　　“系统提示：您已激活副本任务‘体内病毒’，在病毒扩散摧毁目标NPC周颖的身体前将其完全消灭。您是否现在进入副本？确定/取消”
　　“体内病毒？胃癌？”听到周颖身体内部的癌细胞居然是副本，他心里一喜。只要是副本，给他一点时间练级，那是绝对的、100%的可以把副本清除干净。游戏里不可能有不能完成的副本。那么她的癌症就有救了？不过进这个副本就有点麻烦了！怎么进去？
　　现在上课，一教室的人都在。下课了她也是跟着一群的女生直接回宿舍，这个鬼学校对男宿舍不怎么管，但是对女宿舍管得可是严。所以根本就和她没有私下接触的机会！除非…………
　　“周颖！不管为了什么原因，我都一定要尽快泡上你！”他在自己的心里暗暗的下着决心。
　　痛苦的时间总是过得非常慢，这上课的时间完全拌着手指数着秒过过来的。一节课、两节课、三节课、四节课，终于熬到了下课的时间。
　　“小月！我…………”每次一打下课铃，他第一件事就是想对旁边的周颖说句话。可惜，每次她连正眼都不看自己一眼，直接把桌子上的书本一收拾就走。
　　“哎！为什么不理我，我其实真的想救你！5年前我失约那是因为我的无奈，我没有办法赴约！”看着那带着深深的恨意离开的周颖，他痛苦的在心里喊了一句。然后也把桌子上面的东西收拾了一下，闷闷的向着食堂走去。
　　其实一中的伙食确实是非常的不错，由于有肉的。可惜他却是食之无味，因为心中太多的郁闷，压抑得他快要喘不过气来了。田文慧那边要过来了，方婷也要搬过来住，读书吧，老师又没有多少时间给他补课，周颖这边又是乱七八糟的一堆事，然后还有那只该死的狐狸精。
　　“走！我们去逗那个小老头去！”
　　“嗯，那个新来扫地的老头好好玩！”
　　“就是…………”
　　正在想着心事的他突然听到旁边有几个穿着流氓样子的学生一边笑着，一边端着手上饭菜向着外面走去。不过一看他们的样子就知道，肯定都是家里环境不错，开后门进来的，绝对是成绩垃圾得不得了的家伙。不过他们说的老头是怎么回事？
　　“喂！同学，麻烦问一下，那几个人端着饭出去干什么？他们说的老头是什么人？”既然搞不明白是怎么回事，那么问人当然是最好的选择了。
　　“他们？几个人渣，每天在学校闹事的家伙。”坐在他旁边一个带着眼睛一看就是很斯文很正派的人接口说道：“至于他们口中的那个老头，好像是上个月，校长在外面捡回来的，那个老人家很可怜的，一个人孤伶伶的在大街上，吃没有吃的，喝没有喝的，穿得破破烂烂的，校长捡回来的时候已经奄奄一息了。后来校长就让他在学校里当保洁，扫扫地混口饭吃。”
　　“那他们为什么要去逗那个老人家啊！”听到他这么说，**的好奇心一下给勾上来了。
　　“因为他很酸，非常的酸。刚刚来的时候几乎开口闭口都是文言文，整个就和孔夫子一样。而且经常拉着我们说教，很烦人。而且开口闭口就是贫道贫道的，好像他好像真的道士一样。”说到这里，那个同学一下自己给自己说得笑了起来。然后才接着说道：“不过来这里一个多月了，好多了，没有那么酸了，也不那么喜欢去教训人了。除非你在他面前杀生吃肉，他就会非常生气的跑过来乱蹦乱跳的教训你。”
　　“道士？”听到这两个字，他好像有种很特殊的感觉，说不上好玩。但是他就觉得自己应该去看看，看看那个孤寡老人。正因为他这感觉，所以搞得他饭都吃不下，扔下吃了一半的饭就跟着那几个开后门进来的人后面走了出去。
　　“老头，我们来看你们了？”远远的，他就听到那几个小流氓对着一个拿着扫把的老人家喊了起来。
　　“你们来…………天啊！为什么你们老是要杀生！上天有好生之德，时间万物皆平等。你们这样做会招天谴的！”那个扫地的老头本来还准备和善的和他们打个招呼的，不过看见他们端着的那碗饭上面堆着的鱼啊肉啊的，马上就心疼的大叫起来。
　　“不是啊！老头，你想想，我们今天不吃它们，它们明天还是会给别人宰了吃了。反正都是要给人吃的，何必好事别人呢？”其中一个马上夹起一块大大的红烧肉，还要在他的面前晃一圈，然后一筷子就快速的丢在自己的口中，用力的吧嗒吧嗒的要起来。
　　“哎！世人为何要这样！难道真的不怕报应吗？”可能是给他们几个逗多了，这次那个老头反倒没有反应了。只是重新拿起扫把默默的扫着地，不在去看他们几个。
　　“老头，怎么不说话了？要不要你也来一块！这个是财鱼，营养价值高，而且没刺的！很好吃，厨师的手艺不错。来尝一块！”看到他不说话了，那群小流氓又夹了一块鱼肉放到他的面前笑嘻嘻的说道。
　　“罪过啊！罪过！”他闭上眼睛，不忍心再去看那块鱼肉，然后拿起扫把就准备走。不过才转身，却给他们几个拉住了。
　　“老头，我好心给你肉吃，你居然不给面子！什么意思？瞧不起人吗？”那个拉着他的小流氓到他要走，居然对着他吼起来了。
　　“该死的！给关学校关疯了，没人欺负了吗？居然这么来欺负人取乐？”看到他们几个这么欺负人，他心中突然升起了一股无名的怒火，恨不得把那几个小流氓全杀了。可是现在在学校里，总不能直接就这么干吧？
　　“**，你在这边干什么？”就在他不知道怎么办的时候，那个‘黄世仁’黄主任一下出现在他的后面。
　　“哦！黄主任，那边那几个家伙为什么要跑去欺负一个老人家？”看到黄主任来了，**马上好像碰到救世主一样的对着他说道。
　　“欺负老人家？”顺着他手指的方向，黄主任马上就看见了那几个小流氓的所作所为了。顿时就火冒三丈！这可是校长的同情心啊！怎么能这样对待他呢？所以他二话不说，气冲冲的就走了过去，对着那几个小流氓吼了起来：“你们这些家伙，都给我过来！”
　　“啊！黄世仁？”其中一个看到是黄主任来了，一下吃惊得失口叫了出来。
　　“黄世仁？该死的！全部给我围着操场跑，一直跑到你们的家长来为止！”听到他们居然就这么当着面直接喊自己黄世仁，黄主任当场气得脸上发紫，暴跳着对着他们吼起来。
　　“哎！这几个家伙家里估计又要大出血了！”旁边路过的几个人看着黄主任在那边教训那几个家伙，幸灾乐祸的叹了一口气。
　　不过**才懒得管那么多的事呢，他赶紧向着那个扫地的老人家走去，因为他总感觉那个老人家好像他应该认识，应该有点什么关系。而且听他的声音也很耳熟，心里总感觉好像自己对他有什么愧疚的事情。
　　“老人家，你还好…………”一走过去他刚刚想问声好的，结果在他抬起头来，看清楚他长什么样子后，当场就愣在那边了。
　　“小施主，有什么事啊？”那个扫地的老人家看见找自己的是一个生面孔，不是老来找自己麻烦的那些小流氓一般的学生，马上换上和善的语气问道。
　　“太！！太！！！太上老…………”说到这里他赶紧把自己的嘴巴捂住。
　　“小施主，你在说什么啊？”听到他说话只说一半，那个扫地的老人家疑惑的问了一句。
　　“没什么！没什么！”听到他问自己，**连忙摆手起来。这下他真的吓得不轻，因为这个老人家就和那天的太上老君长得一模一样。他赶紧打开侦察术看了一下。
　　“道德天尊”
　　称号：太上老君
　　凡间名称：巫二清
　　状态：散功失忆状态
　　等级：100级，道行：10年，攻击力：1~5，防御力：4，生命值：266/266
　　“还好！只是记得自己是个道士而已，如果不然就惨了！”想着那么多的飞机他一挥手就消失了的场面，他就全身打了一个寒蝉。
　　“哦！那么小施主，你去上课吧！要好好的学习，万般皆下苦，唯有读书高啊！贫道要先去做事了！”说完他就拿着扫把开始在地上默默的扫着地，看着刚刚那几个小流氓丢到地上的鱼片肉块什么的摇头叹息着。
　　“这个！老爷爷，我来帮你扫地吧！”看到本来应该是高高在上的大罗金仙级人物，现在居然这么孤苦伶仃的一个人在这里扫地就是为了混口饭吃。说实在话，他心里还是绝对非常的愧疚他的，所以在自己的能力范围内，能帮他一点算一点吧！当是一种补偿，或者说是为了弥补他自己的一点良心吧！
　　“不用不用！小施主，这个是贫道分内的事情，我做就好！我做就好！”他越说说不用，这个**心里就越是觉得自己对不起他们。但是他们的道行全部都给系统吸干尽了，不然他还真相把那个道行还给他。
　　“系统提示：您已激活剧情任务‘三清祖师’，在5年内找出散落在世界各地的三清祖师，元始天尊、道德天尊、灵宝天尊！帮助他们回到天庭，并抵挡住外界诸神的进攻，您是否接受？确定/取消”
　　“诸神的进攻？帮他们三个回到天庭？都没有道行了还有什么用？”听到系统居然提到这样的任务，他就不明白，天庭要三个老头干什么？
　　“对了！”他一下好像想到点什么，这个道行没有了，但是知识应该还在吧？太上老君好像应该是炼丹的，那么没有道行他会炼丹啊！灵宝天尊一听名字就知道是会炼器的！那么元始天尊呢？就算没有了道行，但是祖师就是祖师啊！
　　“确定！”想到这里，他马上把这个任务接了下来。不管是因为什么，这个任务他是一定要做的，哪怕是一点奖励都没有，他也是义不容辞的要去做。
　　“系统提示：您成功的接受了剧情任务‘三清祖师’，系统将在服务器时间4年后强制对外界诸神进行控制，对东方天界发动联合攻击。”
　　“我日！搞半天不接任务就不打，接了任务才打！”听到系统居然给自己来这么一招，他郁闷得对着自己的脸上就是一巴掌。
　　“小施主，你怎么了？”看到他居然无缘无故的甩了自己一巴掌，巫二清，也就是太上老君不解的问了他一句。
　　“老爷爷，想我们神州五千年的尊老爱幼的传统美德，今天居然就要败坏在我的手上，你说我该死吗？拿着你那么大的年纪，我一个年纪轻轻的后生小辈居然在旁边袖手旁观，你说我还是人吗？”给他这么一问，**赶紧先忽悠一句在说。
　　“系统提示：由于您的表现真诚，系统给予您与目标NPC巫二清的第一印象好感度提升300点，契合度提升160点。此数据保存10分钟，10分钟后根据您的表现确定！”
　　“狡猾的系统！为什么说表现真诚，而不说真诚表现呢？”他在心里对着系统专着牛角尖的骂了一句。
　　“孺子可教也！你是个好孩子！”听到他这么说，巫二清用手摸了摸自己下巴上的胡子欣慰的点了点头。来了这么久他还是第一次遇到这么有礼貌愿意帮助人的学生了。
　　“老爷爷，来把！您休息一下，我来吧！以后这些小时就让我这个后生小辈来给你做！”说完他就直接卷起袖子开始干起活来了。
　　“呵呵！很好，不错！”这次巫二清没有过多的矫情，只是静静的站在一边看着他在那里榜自己扫地！
　　可惜！就算他转成了隐藏职业精灵使，没有了那-80%的种族烂属性。但是毕竟精灵类种族的体力值就是个垃圾，而且他还是个魔法师。所以他的体力值怎么变都是垃圾中的垃圾！
　　“哎！可惜啊！那么好的材料，居然这么弱的体质！如果这个时候我有一根青龙须，加上一个万年朱果，然后配上千年道行以上的内丹，再给点其他的材料练个七七四十九天，保证你的体质马上就可以上去了！”看着他才扫一会地就已经累得气喘吁吁的，巫二清在一边叹着气的摇了摇头说道。
　　“青龙须！”听到他这么说，**马上停了下来，双手都开始颤抖起来了，心里激动得想到：“天啊！他还记得怎么炼丹！难道是他忘了自己是谁，就只记得炼丹？”
　　-----------------------------
　　今天有事，一更！5月1日也有事1更，估计是晚上更新！5月2日恢复正常！

第五十章 紫雷丹
　　“老爷爷，你刚刚说的什么增加体质是怎么回事啊？”**想到这个太上老君还记得炼丹的时候，兴奋得赶紧追问到。
　　“其实啊！这个…………”他刚刚说到这里，突然痛苦的抱着头蹲了下来：“怎么回事？我脑子里怎么突然一下会有这个东西？”
　　“老爷爷，你怎么了？要不要坐到一边休息一下？”看到他那痛苦的样子，**马上着急的跑到他身边，在他的背上不停的拍着，生怕他出一点点事。不说别的，但是自己储物空间里的那几瓶极品仙丹就牛得不得了，如果他现在能记得炼丹，那么………………
　　“我想不起来自己为什么一下突然知道那么多的事了。天啊！我这是怎么了？”他这下越说是越痛苦了。
　　“没事！想不起来就别…………”本来**是想说想不起来就别想的，但是才说一半赶紧停了下来。如果他真的不想，那！那些仙丹怎么办？听他的口气好像应该是永久加属性点的东西。所以马上改口道：“想不起来就休息一下慢慢的想，不要着急！”
　　“算了，我还是扫地吧！”他精神恍惚的站了起来，就要接过**手中的扫把准备扫地。
　　“不用了！老爷爷，你不舒服就休息一下，那边坐一下。这些体力活，我来干就行了，你年纪大，多多休息！”**赶紧把他扶到一边的一个石凳子上坐了下来。然后乖乖的去扫地，现在在他心里，这个太上老君可是个大宝贝啊！马屁一定要拍好，何况因为自己，系统把他给完全吸干了，不管是任何原因，帮他干干活还是应该的。
　　一边扫着地，**远远的看着坐在那边发呆的他。发现他好像正在回忆那个炼丹的方法，因为他现在正在那边坐着，一会好像原来第一次碰到他那样掐着手指在算什么，一会用手在砸自己的脑袋，脸上的表情更是一会痛苦一会笑。好像是想起来一点点一样。
　　“老爷爷，想起什么来了吗？”把地扫完了，他赶紧跑过去，心里带着期待的问道。
　　“好像想起来一点，虽然不知道为什么我会知道那么多，但是确实是想起来一点。”他慢慢的说完这句话，不过脸上的表情感觉他好像亦然在回忆着。
　　“那你刚刚想到的一点是什么东西？”听到好像有戏，**赶紧追问起来。
　　“需要一个炼丹炉！好像炉子越好，成功几率越高！”听到**在问，他抬头把自己想起来的说了一次，然后又继续低着头思索起来了。
　　“炼丹炉？那个要什么样的东西？不会是…………”**突然想起了《西游记》里面的那个炼丹炉，整个人就感到一阵头晕目眩，心里郁闷的想到：“不会要搞个2人高的大炼丹炉来丢在学校里面炼丹吧？”
　　“不用，随便来个小炉子就可以了！普通的香炉都可以，当然质量好点就最好。但是那些材料什么的就不好找了！”巫二清坐在那边慢慢的说着。
　　“材料？都要什么材料？”听到炉子的问题解决了，只不过是材料难找，**赶紧问道。
　　“比如可以让人明目清神的三清丹！那个就要万年以上的灵芝和人参，还要一个千年以上的赤莽内丹才可以炼出来。才能练得出来，还有那个叫什么龙鳞如意丹的，可以增加人的道行的，就得要集齐4种以上龙鳞，外加一个万年以上的灵兽内丹才可以。再还有一种叫九转仙灵露的，就得………………”听到**这么问，他马上开始一样一样的说起来了。
　　“等等！龙鳞？万年灵兽的内丹？哦！买嘎的！”听到他这么说，**整个人突然就感觉到一股天昏地暗的感觉传来。整个人晕沉沉的，完全找不到方向的感觉。这些东西哪里是人能搞得到的？
　　“其实！好像！也不用那么高级的东西，差一点也可以，不过那个质量也要差很多很多！”看到**那样子，这个巫二清又喃喃的说了一句。
　　“差一点？能差多少？不是万年的起码也要千年的吧？不说千年的，十年的都难搞，1年的能行吗？”听到他口中所谓的差一点，**他非常郁闷的说了一句。
　　“也行！不过就是质量非常的差，效果几乎没有，而且失败率非常之高！”巫二清想了想，点了一下头肯定的对着他说道。
　　“这都行？”听到说，居然一年的都行，**马上就喜开颜笑起来了。然后想了想又接着问道：“那龙鳞没有，蛇鳞可以不？听说它们是亲戚，应该没有问题吧？”
　　“话是这么说，我想！也应该是可以的！”巫二清想了想又点了一下头。
　　“那我现在去找材料和炉子回来，你现在能炼的丹药是什么？”听到这样都可以，**马上兴奋得几乎跳了起来。
　　“我现在？只要有炉子都能炼！那就要看能有什么材料了！”巫二清看着这个自己来学校以来，唯一一个对自己尊重，还帮自己扫地的‘好孩子’那么兴奋，脸上也露出了开心的表情。
　　“我都不知道什么丹药需要什么材料，你总得和我说说吧！随便说一样，我去找找！”想到以后自己不会再为丹药而发愁了，**整个人都开始有点飘飘然起来了。
　　“那么就想做那个‘神木丹’吧，这个丹药可以增加人的体质的，而且可以提高人的五行相性。它的材料是…………”巫二清正想说出材料的时候，一下给**打断了。
　　“老爷爷，有没有加雷系的五行相性的？”听到是木的相性，**马上打断他的话问了一句。
　　“雷？这个不在五行之中啊！只不过是附加的属性，这个要求比较简单，很好搞的！”听到他说要雷的相性，巫二清，马上就开始在他的记忆中搜索起关于这个方面的丹药起来。不过，他不亏是三清祖师，而且是专门炼丹的祖师。没一会就想到了，他一想到就对着**说道：“这个丹药叫‘紫雷丹’，需要5片紫龙鳞、1个万年朱果、外加一片七宝玲珑树的叶子！还得有个千年以上的内丹！”
　　“系统提示：您以激活材料任务‘紫雷丹’，为三清祖师之一的道德天尊寻找制作‘紫雷丹’的材料。由于您是第一次接受其任务，系统默认第一次的成功几率为100%，同时系统将根据您找回材料的等级给予一定的金钱、经验、声望的奖励。您是否接受？确定/取消”
　　“确定！”听到这样也是任务，而且还是第一次100%的时候，他赶紧在心里猛喊确定。喊完了才想起来，这个龙鳞反倒好说了，但是那个朱果是什么东西？七宝玲珑树又是什么东西？连是什么东西都不知道，怎么去找替代品？所以他赶紧问了一句：“老爷爷，这个朱果和七宝玲珑树是什么东西啊？你还记得吗？只说个大概就可以了，我好去找替代品！”
　　“朱果！七宝玲珑树！”开始说出这两个名词的时候，巫二清还没有觉得什么，但是这个一下要他说出这两样东西是什么，他又头疼起来了，双手抱着头在那边痛苦的呻吟起来。
　　“哎！老爷爷，你先休息一下吧！还是我自己去查查把！你就不要想那么多了！”看着他那痛苦的样子，**也实在不好意思在问下去了。叹了一口气就向着自己的宿舍走去。因为那边还有妈妈刚刚买的一台新电脑，然后想出去，还得在自己宿舍的窗口那边出去最方便。
　　从路上一直头疼疼到自己的宿舍，然后打开电脑，在百度上查了一下。不过这两样东西还真的查出来了。但是查是查出来了，不过看到百度上显示的资料的时候，他气得当场就骂出来了：“该死的万年朱果！什么狗屁朱果！就是那个鬼柿子！一万年的柿子还能吃？还有那个什么宝的玲珑树？奶奶的！就是茶叶！这些狗屁神仙吃饱了撑着没事干？柿子就柿子，茶叶就茶叶，整那么多的鬼名字干什么？”
　　这也难怪，开始的时候头疼了那么久。想着这么稀奇的名字应该是非常稀有难找的东西。不过他哪里想到，这个玩意就和那些大酒店起的菜名是一样的德行，什么凤爪啊！什么龙肉啊！其实就是鸡爪和驴肉！能不气吗？
　　“算了！这个东西好找总比难找的要好多了！”他在自己心里安慰了自己一句，然后直接就瞬移到了学校院墙的外面。再就向着菜市场走去，一边走，嘴上一边念到：“5片蛇鳞，1个柿子，再加一片茶叶！那个什么内丹，储物空间好像还有以前留着做纪念的蝎子内丹，有100多点的修炼值，应该凑活了！”
　　“老板！这个柿子是新鲜的吗？”走到菜市场，他首先是找了一家水果店，用手指着上面摆着的‘朱果’问道。
　　“嗯！当然是新鲜的！这是我们本土的柿子，早上才摘下来的，刚刚运到！保证新鲜！”看到生意来了，赶紧热情的跑出来招呼起来。
　　“真的那么新鲜？”**皱着眉头问了一句。
　　“那是，我在这里做了那么多年的生意了，你随便拉个人问问，看我什么时候骗过人的，这个柿子绝对是早上刚刚摘下来，而且是自然熟的。绝对不是那些摘下来的青柿子用被子捂熟的，也不是用药物催红的。这点你放心，我这里做的就是回头客的生意！”老板在那边拍着胸脯的和他说了起来。
　　“真那么新鲜？”听到他这么的保证，**相信了，所以他马上掉头就走，临走的时候丢下一句：“新鲜就不要了！”
　　“诶！这都是什么人啊！”听到他这句话，那个老板气得想吐血，但是上门的生意不能不做啊！丢了多可惜！所以赶紧又上去拉住他问道：“老板，你想要什么样的，你可以说啊！你不要新鲜的，我这里有不新鲜的！这边！你看看这边！”
　　说完这个老板就用手指着摊子下面一个破篮子里面装着的几个烂柿子说道：“这个是上个星期的，烂了一点，你要便宜点给你。5毛钱一斤，要不要？”
　　“这个？”**皱着眉头把那个柿子拿了起来看了看，确实是不新鲜，不过这个可是要拿回去炼丹的，炼好了要吃的！会不会拉肚子？为了1个星期的玩意拉肚子好像真的划不来，如果是1百年的还可以考虑一下。想到这个严重的问题他连忙问道：“老板！我要的不是烂的，只是有没有时间长点的？”
　　“还要时间长点的？”看到他居然连1个星期的都嫌短了，老板干脆就用手指着旁边的一个小盒子说道：“再长就只有这个了！柿饼，估计有几个月的时间了吧！”
　　“几个月？”**他的兴趣马上就上来了，又问道：“还有没有时间再长一点的？钱不是问题，只要时间长就好！越长越好！”
　　“你能给多少钱？”老板皱着眉头问了一句。
　　“你怎么那么烦啊！”**干脆就直接掏出1万块钱扔在桌子上说道：“就这么多钱，年份越长，我给的价钱越高！”
　　“1万块？”看到桌子上厚厚的一叠钱，那老板马上眼睛一亮。然后一边掉头想屋里跑，一边和他说道：“你等等！我去拿，马上就来！”
　　“什么东西？”看到老板那么兴奋的样子，**反倒一头雾水起来了。不过等那老板把东西拿出来以后，连他都兴奋起来了。
　　“百年朱果干”：年份578年，药材！
　　“我告诉你，这个可是我的爷爷的爷爷的爷爷那边传下来的传家宝！听说那个时候闹饥荒，这个………………”一出来，那个老板就开始滔滔不绝的讲了起来。
　　“多少钱你就说吧！”听到他说得越来越离谱，**马上就不耐烦的打断了他的话。
　　“这个！”老板捧着手上那已经发了霉的烂柿子干开始犹豫起来了。怎么开价呢？只不过是个烂柿子而已，要他怎么开口？1万？他还真的感觉自己说不出口！但是少了他还真的不想卖！怎么说都是有点历史的‘传家宝’。
　　“2000块，我买了吧！”看到他那犹豫的样子，**干脆自己开价了，估计要他开价实在是麻烦。就好像游戏里卖装备一样，开口就是什么价钱？然后这边就说，带价密！这边又说，你的你说。那边又说你诚心买就你说！每次都要为了这个乱七八糟的嚼上半天，所以他干脆就自己直接开口了。而且2000不低了，是高得离谱了，如果不是他说什么传家宝，估计开价要少2个0！这个柿子虽然他自己感觉到1万块钱都值得，但是对于其他的人来说，它就是个烂柿子。
　　“2000！”听到这个价钱，老板他确实有点心动了，但是想想这个在家里保存了那么多年，多少还是有点舍不得！所以他犹豫了起来。
　　“算了！我还真不信我几千块钱买不到一个有年份的干柿子！”看到他那犹豫的样子，**马上把钱抓着就走。因为他知道，如果他不这样，那么这个老板就会直接狮子大张口的，这个钱嘛！能省就省！
　　“3000！要就拿去！不要就…………”看到他要走了，老板还真的急了起来，连忙在后面喊了起来。不过他才把那个‘3000’喊出来，就发现那个刚刚还说不想要的家伙居然猛的一回头冲过来，一把抓过他手中的那个长霉的柿饼，丢下3000整就跑！
　　“我还…………”看着手上那30张100的票子，那个老板心疼得好像有把刀插在里面。虽然这个价钱确实是不低，他绝对赚了。但是人总是贪心的！现在的情况一看就清楚，自己给耍了！给这天上掉下来的几千块钱激动得给人用这么简单的方法耍了！
　　如果他开口，估计5000，也许8000都能卖出去。你说他能不心疼吗？这样的‘肥羊’，他居然才宰出3000块钱来！不过，如果他知道，就算他开价3万，这个时候的**也会2话不说直接卖下来，这个时候他心里会怎么想呢？这个就不得而知了！
　　“哈哈！居然让我找到一个300多年，将近400年的朱果，不错！那剩下的就是龙鳞和茶叶了！这个茶叶有年份的好找，不过这个龙鳞好像麻烦，找个几百年寿命的蛇好像不好找！还得是带着点紫色的蛇，去哪里找呢？

第五十一章 超级无敌棒棒糖
　　“还差一个炼丹炉，我去哪里找呢？难道要去归元寺去买？”**看着手上千辛万苦才收集起来的5片‘龙鳞’，一个‘朱果’，还有一片‘七宝玲珑树’的叶子郁闷起来了。
　　这个‘朱果’，当然就是那个300多年的发霉柿子干了，茶叶好找，到处都有卖的。就是这个蛇不好找。因为武汉人不喜欢吃蛇，如果是广东那边，满大街都是卖蛇的，武汉就不好找。他手上的几片‘龙鳞’还是找了几条街，在一个卖‘蛇油’哪里花了几十块钱，说了半天，那个家伙才心疼的从那做广告的一条紫色的毒蛇身上刮下来的。现在就缺一个炼丹炉！
　　“对了！我的‘聚宝盆’，36点的幸运加成，那个太上老君还剩那么一点幸运值，应该可以用吧？不过好像大了点！”想到那个脚盆一样大小的聚宝盆，**的眉头又皱起来了，但是想想，好像这个玩意从灵宝天尊的怀里拿出来的时候，只有一个小碗般大小。那么…………
　　“该死的，又要赶回去拿那个东西！上古仙器怎么能拿来洗澡呢？亵渎，完全的亵渎！该死的，要上课！快点去！”一想到那个东西可以用，他马上跑出去拦了一辆的士向着方婷的家里狂奔而且。
　　结果可想而知，一顿缠绵！直接让他双脚发软的走了出来。看着已经渐渐变黑的天空，他了解了一件事！那就是他来这个一中才二天，就旷课了！而且一旷就是一下午！搞不好学校已经开始家访了。但是这个是没有办法的，顶不住方婷的诱惑。所以他只好得瑟着抗着那大大的‘聚宝盆’拦了一个的士向着学校赶去。
　　巫二清，也就是太上老君。就住在学校的一个杂物房里。现在他也到了下班时间，**在外面偷偷的瞬移进来以后，马上就直奔他的住处。
　　“奇怪啊！”巫二清看着他抱过来的那个脚盆，用手头上使劲的抓了两下，那一头的白发都快要抓下来了。想了半天都没有想起什么，只好对着**问道：“我怎么看这个东西好像特别面熟！你是哪里来的？”
　　“哈哈！这个嘛…………你先看看能不能用先！”**他马上打了一个哈哈，就赶紧转移了话题。
　　“用是能用，就是感觉你给的这些材料实在太差劲了一点！失败的几率几乎等于0！”巫二清皱着眉头看着他找来的那个乱七八糟的玩意说道。
　　“没事，反正便宜。失败了不心疼！你先试试！”看着自己找的那些东西，**也不好意思起来了。一片茶叶！几片蛇鳞！唯一值钱的还是一个张了霉的烂柿子！不过还好，反正第一次的成功几率是百分之百，好歹最少能加点属性吧！
　　“哎！试试就试试吧！”巫二清无奈的把那些‘材料’全部一把丢进了那个‘聚宝盆’里面，然后用手指很自然，很熟练的在上面点了一下，那个‘聚宝盆’就在他手碰到上面的时候，陡然一下变得只有一只小碗大小。
　　“啊！我怎么会把它变小呢？这是怎么回事？”巫二清呆呆的看着那个变小的‘聚宝盆’，然后看着自己的手指开始发起呆来了。
　　“老爷爷，你先把这个丹练了再说啊！”看到他居然在这个关键的时刻发起呆来了，**着急的把他推了两下催了起来。
　　“我想不起来了！我真的想不起来！为什么我会看这个东西那么眼熟！为什么我会用这个东西！这个东西为什么会变小！天啊！我为什么知道那么多！”巫二清突然大喊了一声，然后一下跑到自己的床上，用被子捂着自己的头在里面痛苦的大喊起来了。
　　“哎！”虽然心里着急自己的那个‘紫雷丹’，但是看到他现在的痛苦样子，**他能说什么呢？只能摇着头叹了一口气，但是心里又实在不甘心。倔强的他干脆拿起那个变成小碗的‘聚宝盆’自己开始搞起来了。可是，看着那个‘小碗’装着的那么一点东西，他又不知道该如何下叉！
　　“给点无根水，然后下面用三味真火烧上七七四九天。最后把那个内丹丢进去，接着注入真元道力就可以了！”扑在床上滚来滚去的巫二清看到他在那边胡乱的捣鼓，忍不住习惯性的说了一句。但是才说出来，他又为自己为什么一下知道那么多开始在床上痛苦的扭来扭去。
　　“系统提示：您已激活拜师任务‘炼丹’，在三清祖师的指导下炼出一粒丹药。系统将根据您的丹药质量，给予您一定的奖励！您是否接受？确定/取消”
　　“确定，有好处不拿白不拿，不过这个无根水！自来水行不行啊！奶奶的三味真火？头顶冒的火行不行啊！还七七四十九天呢，等那个时候，黄花菜都凉了！”听到他说的那些鬼东西，**郁闷的直接往里面倒上了一堆的自来水。然后把学校配给这个巫二清的一个小煤炉子直接打开来了丢上去就烧！
　　“反正是100%的成功机会，不管那么多了，把水差不多烧干就行了！”看着那慢慢烧沸的一碗水，他喃喃的说道。不过想到自己没有道行，这个‘聚宝盆’的36点幸运属性完全没有办法发挥，心里还确实是很郁闷，不过既然系统说的能有100%的成功机会，现在也就当它是普通的用了，不管那么多了。反正这个奖励他是拿定了的！
　　就在水快要烧干了，他就准备把那个内丹丢进去的时候。那个在一边的巫二清又冒出来一句：“其实，还是可以往里面加点其他的东西做辅助的，品级越高，效果越好。只要属性不冲突就可以了。但是最后的结果还是要看运气。炼已知的丹药靠的是经验，炼未知的丹药更多靠的是幸运。你可以…………哎呀！我这到底是怎么回事，我是怎么知道这么多的东西？”
　　“哎！这个系统真他妈的缺德！”看到这个本来高高在上的三清祖师现在居然这幅德行，他实在忍不住的骂出声来了。
　　“系统提示：由于您辱骂系统，现给予您禁言1个小时的惩罚，请注意您的言行举止！”
　　“啊吧！啊吧啊吧…………”听到又给系统禁言了，记得他大叫起来了。可惜叫出来的声音就是标准的哑巴语。
　　“该死的系统！是哪个游戏公司会做这么缺德的游戏？该死的游戏公司，等我等级高了，能飞到外太空的时候别让我碰到你们，不然一定把你们当副本怪物干掉，如果系统承认你们是副本的话！奶奶的，哪有这样的鬼游戏！”想起那一大堆的郁闷游戏设定，他越想就越不对劲，这个《幻界》到底是怎么来的呢？
　　“先炼丹！想不通的以后在想，不能浪费自己宝贵的青春！”头疼了半天什么都没有想到，结果却是那个‘聚宝盆’里面的水都要烧干了。他赶紧把手上的那个百来点修炼值的内丹丢了进去。
　　不过这个内丹就是内丹，一丢进去果然效果不同凡响。蛇鳞、柿子干、茶叶根本就不可能给那么一点点的水，烧那么一点点的时间就溶解。但是这个内丹一下去，马上所有的东西都开始溶解起来了。就好像那个冰块容易化一般，一点点的溶解。
　　“系统提示：您的丹药正在成型，系统正在赋予属性，所需耗时30秒，倒计时开始，29秒！28秒！27秒…………”
　　“终于要成功了！不对！不是说还可以加东西进去的吗？”本来听到快要出药的系统提示，心里还蛮开心蛮期待的，但是突然想起最后那个太上老君说的话的时候，他马上着急得在储物空间翻起来了。
　　“25秒！24秒！23秒…………”倒计时还在继续！在**他那后悔得肠子都青了的心情中无情的继续着。
　　“该死的！要放什么东西啊！不管了，反正是100%成功，能丢的全部丢进去吧！”看着储物空间里乱七八糟的东西，他郁闷至极的一股脑儿全部拿了出来。
　　“生命药水？倒进去！”
　　“魔力药水？进去！”
　　“还魂丹？不管了，反正是100%成功，东西越多，属性越好，机会只有一次！丢一颗进去！”
　　“聚气丹…………”
　　“………………”
　　“10秒！9秒！8秒…………”
　　“啊哈！终于都丢进去了！”看到能丢的一样都丢了一点点进去。他站在一边舒心的叹了一口气。不过看到旁边桌子上放着的一碗那个太上老君留着宵夜的一碗饭的时候，他二话不说，直接拿起来就倒了进去。连同上面的萝卜白菜一起倒了进去！
　　“对了！听说要见点血的丹药好点！”在最后几秒的时候，他又想到一个很关键的东西。然后毫不犹豫的直接拿起旁边放着的一把菜刀对着自己手上的静脉一刀就切了下去。
　　鲜血从他的手上狂飙而出，不过那个小碗居然就好像无底洞一般的怎么装都是那么多东西在里面。因为他往里面丢东西的熟读还没有融化的速度要快。
　　“系统提示：辅助材料过于繁杂，系统赋予属性失败！由于您此次的成功率为默认值100%，系统正在分析辅助材料的基本属性进行重新调整，请稍等…………”
　　“系统提示：正在分析‘蛇鳞’的基本属性…………”
　　“系统提示：正在分析‘米饭’的基本属性…………”
　　“系统提示：正在分析‘清炒白菜’的属性…………”
　　“系统提示：………………”
　　“………………”
　　听到系统居然给自己卡住了，他心里突然出现一种好像很解气的感觉。看着锅里那一锅金色的液体，他心里突然又想到要不要再趁着系统还在分析的时候再丢点东西下去？
　　“来吧！看你还禁言我不，该死的系统！”他往手上的伤口倒了一点止血药止住快要让他挂掉的伤口后，马上就在四周找起来了，想找到一点稀奇一点的东西。不过找了半天什么都没有找到！有的只是盐啊！胡椒啊！味精什么的！不过这个也不放过，全部倒了下去！
　　“对了！太上老君，老神仙了！如果…………”他的脸上马上带着猥琐的表情慢慢的看向还在床上的巫二清，不过看到他那么痛苦的样子。他又实在下不了手！怎么都感觉自己欠他很多。
　　但是听到系统已经提示到开始分析他刚刚丢的材料的时候，他马上冲向了那个三清祖师之一的道德天尊。然后抓起一把剪刀就剪了下去。然后心里带着抱歉的看着他想到：“对不起了！我会补偿你的！”
　　“系统提示：正在分析‘天尊的胡子’，请稍等…………”
　　“系统提示：所有材料分析完毕，根据您的幸运与悟性值，您成功的炼取了上品仙丹‘五味雷皇丹’，请查收！！”
　　“上品仙丹？五味雷皇丹？”听到这么叼的名字，而且还是上品的仙丹，**他马上就知道，自己的狗屎运来了！
　　看着那个‘聚宝盆’里面整整一碗的金色液体正在慢慢的收缩成一颗指头大小的金色药丸的时候，他迫不及待的就伸出手过去想抓起来看看。虽然现在丹药没有成型看不到属性，虽然他只需要等上几秒钟就可以了。但是他实在等不下去，几种仙丹，还要加上自己千辛万苦找来的百年‘朱果’、‘紫龙鳞’、‘七宝玲珑树叶’，然后还有无数的‘极品’辅助材料，连系统都卡机的超级拽名字的‘五味雷皇丹’，还是上品的仙丹，这个到底是什么样的属性？
　　“啊~~~~~~~~~~~~~”结果手一碰上去，他就尖叫一声向后大跳着退了一步。而他的两根手指上，马上就给烫出两个大大的血泡出来。
　　“该死的，我就不信拿不起你来！”他在心里恨恨的骂了一句，然后从旁白拿了一根小木棍就对着那个金丹挑了过去。不过这一挑让他吓了一大跳。因为那根小木棍居然毫不障碍的插到那个金丹里面去了。
　　“系统提示：由于您的上品仙丹‘五味雷皇丹’在成型的时刻被外界干扰，属性发生质变。正在重新调整属性，请稍等………………”
　　“我还…………”听到自己画蛇添足的来了这么一下居然把丹药的成型打断了，他马上郁闷的甩了自己一巴掌。
　　“系统提示：您的上品仙丹在此次干扰中幸运的进行了进阶变化，等阶提升为‘极品金丹’，请查收！”
　　听到系统居然提示等级又提升了一级，**突然有种天摇地晃的感觉。好像那个天堂的小天使都来了，正在围着他转的感觉！不过这种感觉才开始，马上系统提示任务完成的提示又出来了，虽然第一个任务提示和他想象中的一样差，但是后面的一个提示却是直接让他感觉到今天是他自从有了这个戒指开始最幸运的日子。
　　“系统提示：您以完成材料任务‘紫雷丹’，系统正在计算您的材料等级应得的奖励，请稍等………………”
　　“系统提示：您提供的炼丹材料计算完毕，分别为5片‘蛇鳞’，百年级‘朱果’，普通‘七宝玲珑树叶’，品级统计为‘极差’。系统给予您50点经验，1点声望，0.3元金钱的奖励，请再接再历！”
　　“系统提示：您在三清祖师之一太上老君的指点下成功的炼取了极品金丹，系统给予您特殊生活职业‘炼丹师’的奖励，由于您本身的职业为西方职业魔法师，系统特许您无视道行的要求使用一起炼丹道具与学习并使用一切炼丹技能和配方。请再接再厉！”
　　“丫的！今天到底是什么日子？”一下给这么多的奖励给冲的晕晕乎乎的**，好半天才从兴奋过度的状态中恢复过来，然后把手上的那个不知道为什么从‘仙丹’变成‘金丹’的丹药拿起来看了看，居然发现！那根小木棍还在上面插着！
　　“这算什么？超级无敌棒棒糖？”看着现在和大街上卖的棒棒糖一模一样的金丹，他一下苦笑不得了，这都是没事吃饱了撑着多此一举的结果。棒棒糖就棒棒糖吧！只要属性牛逼，吃到肚子里哪里管那么多！
　　可惜这个缺德的系统就是坚决不让他能有一分钟的顺心，奖励给了就给了吧！但是它非要在他说出棒棒糖的时候来个命名提示，就是给这个全新的丹药取名的提示！而他又好死不死的刚刚好说出‘超级无敌棒棒糖’这七个字。结果就是………………
　　“系统提示：命名成功，由于您是全服务器第一个提炼出自创极品仙丹‘超级无敌棒棒糖’的玩家！系统给予您2000点声望的奖励，您与您的宠物、直属雇佣军的修炼值提升3000点，等级全部提升1级。请再接再厉！”

第五十二章 测试
　　“该死的！怎么每次都这样？整个这样的名字干什么？”听到系统居然把他随口喊出来的一个名字直接变成了这个金丹名称，**气得暴跳起来。可惜！可惜给禁言了！如果不然，他还是真的要骂出来。
　　“先看看什么属性先，如果垃圾了，看我不…………”想了想他无奈的发现，好像他找不出什么好威胁系统的东西，只要认命的看向那个‘超级无敌棒棒糖’的属性。
　　“超级无敌棒棒糖”：极品金丹，雷系专精+10，雷系攻击力+100点，雷系施法速度降低20%，雷系传导力增加20%，智力增加50点，逻辑能力+50点，分析能力+50点，交涉能力+50点，记忆力+5点，悟性+3点。特殊装备，不计算装备栏。装备位置，口中！”
　　“不是丹药吗？怎么成装备了？”看着手上这个金色的棒棒糖，现在的他是一头雾水。
　　“管它是什么东西，反正是好东西就行了！”看到那么多的属性，他就实在忍不住一下把那个棒棒糖塞到口中。不过这一塞进去，他马上把眼睛睁得老大，脸上的肌肉开始急速的抽搐着。
　　“我呸！呸呸呸！！”他一口就把那个所谓的超级金丹吐了出去！本想大骂的，可惜给禁言的，只能在心里骂道：“该死的，好咸！好辣！没事我倒那么多盐和胡椒进去干什么？”
　　他赶紧把旁边的水龙头打开，然后直接用口对着那个水龙头狂喝几口水，知道肚子实在装不下去了，这才回过头来喘了一口气。然后郁闷的看着那个极品仙丹心里恨恨的想到：“该死的，我现在是应该高兴还是哭呢？”
　　“先看看那个什么炼丹师的生活职业！”郁闷到顶的他马上开始找着能让自己开心一点的东西。
　　“炼丹师”：当前等级为初级，可以炼出仙界各种下品丹药。需要配方。熟练度：120/3000。
　　果然！看到这么牛逼的职业，他马上忘掉了刚刚的郁闷。专门炼仙界的丹药啊！本来他还以为只不过是普通的炼药师呢！只能炼炼那些普通的生命药水的。
　　“诶？我的饭呢？”就在他发呆的时候，身后突然传来了巫二清的叫喊声。
　　“饭？”听到这个字，一颗斗大的汗珠一下从他的头上滴了下来。因为这个巫二清留着宵夜的那晚饭，好像已经给他倒到炼丹炉里面去了。
　　“小施主！看到我放在这里的一碗饭没有？”巫二清在那边找了半天还是没有找到，又对着他问了一句。
　　“这个！老爷爷！不用叫我小施主了，直接叫我小伟就可以了。你想吃什么？我给你出去买！”在他这里得了那么多好处，还要别人饿肚子，这个**也实在是觉得不好意思。
　　“我留了一碗饭的，不用浪费钱去买。不过我的饭呢？”他还在那边到处找着他的那碗饭。
　　“哎！老爷爷，你不能天天吃剩饭啊！都那么大年纪了，是应该享清福的时候了。何必那么节省呢？我去帮你买晚炒饭吧！”尴尬的**，随口说了一句，就跑了出去。偷偷的溜出学校去给他买了一碗炒饭。
　　回去又和他整了半天，才说服这个太上老君放弃寻找那碗剩饭吃他买的炒饭。看着他吃完了，**这个心里才好受一点。然后回去睡觉！
　　“噢~~~~~~~~~~”第二天天一亮，他懒洋洋的从床上爬了起来，伸了一个懒腰。昨天兴奋得他连雪儿都没有招出来，有史以来睡得最安稳的一觉。
　　“去上课了！奶奶的，终于要好好读书了！一定要考上那该死的北京大学！”他看了看时间，发现居然还有半个小时才到上课的时间。他这才懒洋洋的从床上爬起来，开始穿衣服，洗口洗脸，然后慢悠悠的去上课。
　　“同学们！今天是开学第三天，我要对大家高中前两年的学习的化学课程进行一下测试。所以今天要考试！”
　　他刚刚走进教室，然后上课铃就响了。他都还没有来得及找找周颖，一个女老师就抱着一堆的试卷走了进来，直接给了他当头一棒！
　　“上课都听不懂讲什么东西，还要考试？”看着老师拿着的往下发的试卷，他整个人都要崩溃了！这个要是靠不及格，丢人可就丢大了！
　　“今天我要告诉大家一个好消息！老师今天去参加了教育局举行的知识竞赛，结果赢得了1等奖，其中的奖品是一只名牌的英雄钢笔。不过老师决定，今天谁是第一个考完交卷子的，这只钢笔就当作奖励送给他！”说完那个女化学老师刚刚好发卷子发到**的身边，不过看到他这个生面孔的时候愣了一下，然后问道：“这位同学，你是新来的吗？叫什么名字？”
　　“是的！老师好！我叫**，王者的王，伟大的伟！”听到老师在问他，他赶紧先回答了再说。这个可不是二中。二中那边的老师早都给他整服了。如果来到这边又闹出一堆的事出来，还实在是不好和家里交代。
　　“嗯！**同学是吧？很不错啊！看起来很机灵的，今天测试有没有信心拿到这支钢笔的奖励？”女化学老师拿出那只她准备当奖品的‘英雄’牌钢笔对着他说道。
　　“什么钢笔？”本来心里还想着自己的那只派克钢笔已经够牛逼了的，但是在看清楚那只钢笔的属性的时候。他马上大声的喊了一声：“有！”
　　“嗯！那你一定要第一个把卷子做完，然后拿到第一哦！”女老师笑了笑，然后就开始发后面的同学了。
　　“天啊！一定要考满分啊！金色的钢笔！居然加智力，还加逻辑能力，分析能力，计算能力，写作速度，还有…………可是怎么考啊！”刚刚做下来，拿起手中的那张试卷，他恨不得撕了吃下去。因为上面的那些乱七八糟的字符他根本就是一个都看不懂！
　　“系统提示：您以激活学者生活职业任务‘测试’，系统将根据您的成绩给予一定的经验、声望、金钱奖励，并对发放任务NPC杨燕鳞给予的奖品进行强化，您是否接受？确定/取消”
　　“该死的！居然还强化，那么牛属性的钢笔你还要强化！你这是**裸的诱惑！”听到系统居然说任务完成会把那只钢笔再强化一下，他坚持就快要疯了！明知道他搞不定为什么还要那么来诱惑他？
　　“取消！不做！初中的都还没有搞定，现在就要我去搞高中的，你不如要我去死！”想了半天，最后他还是痛苦的下了这个决定。
　　“系统提示：由于您刚刚答应了NPC杨燕鳞老师，取消任务失败，系统默认您接受此任务。祝您游戏愉快！”
　　“我还…………”看到系统居然又把这个任务强制的加到他头上去了，他对着面前的桌子上就是一头撞了上去。
　　“**同学，怎么了？身体不舒服吗？如果不舒服，你可以先回去休息。现在只是普通的测试而已，不用太在意的！”看到他脸上那苦兮兮的样子，杨老师关心的对着他问了一句。
　　“没事！没事！继续考试！”他连忙直呼没事，如果真有事回去了，这次的考试就费了。那么这个任务惩罚！他现在唯一恨的东西就是自己的嘴巴，没事瞎说什么话。虽然这个系统真的非常讨厌，但是恨了也是白恨！
　　“怎么考？靠自己，那是绝对不可能滴！只能作弊！但是怎么作弊呢？”他马上开动着他那几十点不到100的智力开始苦苦的思索起来：“应该怎么作弊呢？该死的N2+3H2，什么玩意？还要经过高温高压以后会变成什么？你问我，我问谁去啊？是哪个神经病出的卷子？现在电脑科技那么发达，非要我们用人脑来想，累不累啊？神经病！”
　　“对了！我不是有个棒棒糖吗？不过………………”本来想到那个属性应该可以解决一点问题的，但是那个味道实在是！！
　　“奶奶的，为了那只钢笔！老子拼了！”他咬着牙，直接就把那个棒棒糖拿出来一下塞到口中。
　　“呜………………”强烈的咸味加上辣味一下就将他刺激的忍不住叫出声音来了，可是有实在是舍不得放弃那些牛逼属性的帮助，所以他干脆就用左手死死的捂住自己的嘴巴，忍！忍！再忍！
　　“**同学，怎么了？身体确实是不舒服的话，那就赶紧去看医生，不要勉强自己！”杨老师看到他那满头冒汗，甚至身上的衣服都开始湿透的样子，马上跑过来用手摸向他的额头，关心的说道。
　　“没事！我……我只是……只是有点……低血糖而已！”含着那根差点要他命的棒棒糖，他结结巴巴，外带含糊不清的说着，就这么几个字，他足足说了1分多钟才说完。
　　“实在不行回去休息吧！别把身体拖垮了！”看着他那痛苦的样子，杨老师不忍心的劝了起来。甚至她现在心里都想哭了，教个书而已，有必要一界就连碰2个顽症绝症吗？周颖的胃癌晚期，这边还有一个治不好的低血糖。
　　“没事！我……我能顶…………顶得住！”说完，**直接用左手再次的捂住自己的嘴巴，然后用行动来证明他顶得住。拿起手中的那只冒牌‘派克’钢笔开始写起来，只不过他自己写的是什么东西，自己也不清楚。
　　“哎！”看着他那‘坚强’的样子，杨老师心里又是一阵难受，她慢慢的站起来，走向讲台，靠在墙上，静静的看着**，眼睛带着关心与关怀的神色，心里下着决心。一定要把这个‘热爱’学习的‘优秀’学生教育得和周颖一样优秀，让他靠上北京大学，不然真的愧对人师。
　　不过此时我们‘热爱’学习的‘好同学’**是怎么样呢？如果不是手上的那只‘钢笔’是成长武器只是普通钢笔的，早就给他掐断了。而口中那浓烈的咸味和辣味，已经把他刺激得全身都给汗湿了，不过他真的很‘坚强’，苦苦的思索着，思索着应该如何作弊！
　　“系统提示：由于您的智力、逻辑能力、分析能力、悟性达到了修正要求，系统正在搜索合适的方法给予您作弊提示！请稍等…………”
　　“系统提示：根据您目前的属性最为合适的方法为，将您的书本放入储物空间，直接在里面查看答案！”
　　“该死的！怎么那么简单的办法我都想不到？”听到系统的提示，他突然有种想自杀的感觉。忍受了口中那么大的痛苦，居然就是这么简单的办法。而这么简单的办法他居然想不到！他真的很想死！
　　其实事情就是这么样的，很多事情都是很简单的，只是你没有想到。想到了，其实都是非常简单的。
　　“老师！有没有水！”既然有办法了，他马上就把口中那要命的‘超级无敌棒棒糖’一下拔了出来。不过那口中残留的感觉让他忍不住对着还站在讲台上盯着自己的老师喊了起来。
　　“水？好的，你等等！”听到他这么喊，如果是平时，这个杨老师肯定发火。但是现在不一样，这是个‘病人’，因为身体不舒服所以才这样。这个都是可以原谅的，而且作为一个老师，特别是作为一个省重点高中的老师，要把学生当作自己的亲生孩子一般的看待。所以她马上就向着外面跑了出去，去给他拿水！
　　“该死的储物空间！”看到老师走了，他赶紧把桌子打开，然后伸手进去，一口气把里面的书全部都收了进去。刚刚收进去，老师就端着一杯水跑了回来，送到他的面前。
　　“谢谢老师！”他结果那杯水，一口就咕咚了下去。然后才觉得舒畅多了，重重的喘了一口气，然后把杯子递回给了老师。
　　“如果不行就回去，不要勉强，身体才是本钱！知道吗？”接过杯子，杨老师又担心的对着他说了一句。
　　“没事，杨老师！你先忙你的，我自己的身体我知道！谢谢你的关心！”看到老师那么关心，**也不好意思的说了一句。
　　不过就在这个时候，他突然听到系统的提示，那就是全班同学对他的好感度都是直线往上升了一大截，就连周颖的，都在负好感度多得离谱的情况下往上升了几点。
　　“哎！看来尖子班的人就是和普通班的人不一样。对成绩好的就是好感度高！”想到以前在二中考试，那次他破天荒的考了一次全班第一，是正数的，不是倒数第一，英语还考了75分。结果给全班同学笑话了快一个月才放过他。其实那次也不能怪他，全班就他一个参加考试，能不第一吗？而那个该死的英语居然还是选择题，而他有瞎猫子碰到死耗子，蒙对了75分。不过在这个一中的尖子班，估计没有每门功课满分，还真的没有一个人瞧得起的。
　　但是现在他有信心了！马上摆出一副和旁边的周颖一样高傲的样子，提起笔像模像样的开始做起来了。反正看储物空间是不需要趴着盯着自己的左手上的戒指看的，系统会直接显示在他的视网膜上面。所以他现在的样子完全是一副认真思考着做试题的样子，只不过他实际上是在储物空间里面努力的翻着他的那些书，他现在心里最感谢的人，其实是他的妈妈，幸好妈妈给他一次买了那么多的学习资料。而这张试卷上的答案，那上面全部都有！
　　30分钟过去了…………
　　60分钟过去了………………
　　“该死的，抄都那么难！读书真不是人干的！看来指望老师单独给自己补习是不可能天天都有空的，哪天去请个家教！或者！！快点把周颖搞定，省的去请家教麻烦！”拿起手上那张刚刚做完的试卷，他正准备去交卷子，居然发现…………
　　“老师！我做完了！”坐他旁边的周颖就在他刚刚站起来一半的时候抢先的站了起来，快速的喊了一声跑了上去把卷子交给了老师。然后一副用着那双带着恨意的眼睛瞪着晚了一步的**，不过**他怎么看，里面好像得意的表情多过恨意！


第五十三章 英雄钢笔
　　“该死的周颖！我对你那么好，你这和我抢什么？喜欢我给你买上几十支都没有问题。如果你拿去了只不过是支金色的笔而已，而且还不知道能不能发挥属性，这不是浪费吗？”看到居然抢先在自己前面交卷子的周颖，**他是恨得牙痒痒。
　　但是他也只能认了，任务失败就失败吧！谁让自己不好好读书的，抄都抄不过别人，还能有什么话说呢？
　　他垂头丧气的向着讲台走去，可能有人会说老师要求的是满分才送，为什么那么丧气呢？这个班可是湖北省重点高中的重点班，而她周颖是全班的长期第一，数理化又是她的强项，这个还有什么好疑虑的呢？
　　“**同学！你很厉害哦！居然几乎和周颖同时交卷子，看来你的学习成绩很好哦！”看到他在周颖的身后跟上来，杨老师惊讶的看着他说道。
　　现在不单是老师，全班的同学都停下了手中的笔看着他。看着这个居然能和周颖同时交卷子的新同学！
　　要知道，虽然这个杨老师说是普通的测试，但是在这个班上，普通的小测试就等于是其他班级的竞赛题目，150分满分，几十个超难度的题目！居然能在1个小时多一点点做完，怎么能让大家不经验？周颖是众所周知的学习狂！那就算了，不过这个新来的，一看就好像花花公子一般的‘小白脸’难道也和周颖一样是学习狂？
　　“金色的钢笔，还要再强化一次，不但没有了。还得要接受任务失败的惩罚！该死的周颖，我是该恨你！还是爱你呢？”站在一边，看着正在杨老师的手上一个红勾一个红勾往上勾的试卷，感觉好像看都没有注意看就直接在往上勾，他心中就是一阵郁闷！
　　“听说身体上的痛苦能让人忘却精神上的痛苦？”**突然一下想到不知道哪个挂了的名人说的一句话，干脆又把那个棒棒糖拿出来塞进口中。这次不是给闭着吃的，而是自愿的。然后他就静静的站在一边等着杨老师改完周颖的再来改他的。
　　不过他却是没有想到，自己是多么的走运。也许这两天确实是他的幸运日，这张试卷所有的题目都是这个杨老师偷懒从几本书上抄下来的，完完全全抄下来的。而他又刚刚好有那么基本资料，所以才抄起来有这么的快！不然1个小时他哪里抄得完！
　　“系统提示：根据您的记忆力与视力，系统正在修正您的关注目标！请稍等………………”
　　“什么叫关注目标？”听到系统突然来个这样的鬼提示，**一头雾水的想道：“关注目标，我关注的不就是这张试卷了吗？有什么好修正的？我…………”
　　就在他还在猜着系统后面会出什么样的修正提示的时候，突然发现系统居然一个语音提示都没有。而是视图提示！
　　什么叫视图提示？就是在他的眼中，只是他的眼中突然出现一个红色的小点。而这个小点的位置就在杨老师手中的那张卷子上的一个填空题上。然后慢慢的，那个小红点开始延伸，变成了一条红线，呈一个弧度的开始两边延长，最后两头连接在变成了一个小小的椭圆形。接着一个箭头出现在上面，指着那个椭圆形晃动着，紧跟着上面出现一排小小的红字：“这题错了！正确的答案是：2HNQ3+NO”
　　“什么东西？”他看完那排红字，然后又看了看周颖的试卷，只见她那上面写着的答案是：3HNQ2+NO。
　　“老师！她这题做错了！她做错了！她打不到100分！”**马上兴奋的叫了起来，因为他发现自己终于有希望了。
　　“你是不是男人？自己没有用，居然用这样的手段来诬陷别人！我告诉你，化学这门课，我从来就没有做错过。高中化学竞赛我可是拿过全国第一名，这样的简单题目怎么可能难得倒我！”听到他在那边叫，周颖鄙视的给了他一个白眼说道。
　　“**同学，其实你不用这样的。你已经很出色了，虽然不知道你的卷子做得怎么样，但是能和周颖一起交卷子已经是非常不错了！”杨老师看都没有看一样他用手指着的错误地方，只是把他当作是嫉妒心起来的一般安慰起来。
　　“不是啊，我是说真的。这个填空题的正确答案是2HNQ3+NO，她写错了！她的答案写成了3HNQ2+NO。2和3她写反了！”看到连老师都不相信他了，他赶紧着急的指着那个红色箭头指着的地方大声的喊了起来。
　　“真的？”看到他居然还说出了错在那边，杨老师终于有那么一点点的相信了，重新的把那张卷子拿起来看了起来。不够她这么一看，还居然真的和他说的一样做错了！
　　不过她可是老师！重点学校重点班的正课老师！改卷子居然连做错了都不知道，还直接在上面打勾，如果说出去给学校的那些大领导知道了！这个影响…………
　　“这个**同学，是你看错了！这张卷子周颖做的是对的，只是你看错了而已！”杨老师说完马上就准备把手上周颖的那张卷子准备塞到抽屉里面放起来。
　　“我不可能做错的！这么低级的错误，我怎么可…………”周颖一把把老师手上的那张卷子抢了过来看了起来。
　　“周颖别…………”杨老师正想把那张卷子夺回来，不过却是发现周颖眼角的泪水正在一滴一滴的往下流，她就知道，什么都晚了！
　　“**！我恨你！”周颖一下把手中的试卷撕成一片一片的一把丢在**的脸上，然后哭着跑了出去。
　　“老天！圣母玛利亚！我到底做错什么了！”看着哭着跑出去的周颖，听着系统提示的那个好感度一截一截，几位数几位数的往下掉。他心疼的在心里想到：“那个任务应该怎么做啊！都负那么多了，我怎么泡她啊！难道有什么因恨成爱任务？”
　　“系统提示：您以激活好感度任务‘因恨成爱’，在一年内将您与NPC周颖的好感度下降到-100000，并且在真实成绩上超越周颖。系统将把您与其的好感度由负X修正成正X，您是否接受？确定/取消”
　　“确定！奶奶的，早说有这样的任务啊，这样不就方便多了，还整那么多的麻烦！我要好好读书！该死的好好学习！该死的天天向上！”听到自己在心里随便想一下都能出个这么爽的任务的时候。他不知道自己是否应该感谢那该死的，让人又爱又恨的系统。
　　“哎！”看到还是没有瞒过去，杨老师心里有点郁闷的接过**手上的卷子开始改起来了。没办法，这种事她现在最好的办法就是闭上嘴巴！
　　“咦！！”改着手上的卷子，杨老师是越改越觉得神奇起来。因为这个卷子的答案居然比周颖的答案更加的准确，细致的程度那完全是两个档次。
　　她马上把头抬起来看着还站在一边郁闷的**一眼，刚刚的郁闷全部都给她甩到一边去了。改卷子马虎一点，出点小错，虽然会给说两句，但是这个班上多添一个天才，这个可是无上的成绩。如果自己教的学生将来飞黄腾达了。不说学校的领导怎么样，起码自己在别人面前说话都要硬气一点。
　　“老师，我的成绩怎么样？”看到老师用那种眼神看着自己，本来信心十足的他反倒变得有点心虚起来了。刚刚是看到题目和卷子一模一样，所以抄起来想都没有想，抄完了检查都没有检查一下。但是刚刚连周颖都马虎的做错了一题，万一他也马虎了怎么办？
　　“很好！150分满分！”杨老师的脸上马上换上了一副笑脸，把那支**眼中犹如神器一般的‘英雄’钢笔拿在手中举起来对着全班的同学说道：“这位新来的**同学，第一个满分交卷，老师我也实现我的诺言，将这支钢笔奖励给他！”
　　“谢谢老师！”**激动的双手捧着接过那只钢笔。
　　“系统提示：您已完成生活职业学者任务‘测试’，系统奖励您1200经验、20点声望、金钱50元，系统正在强化您手中的‘英雄’钢笔，请稍等…………”
　　在系统提示完毕后，他就看见手上那只钢笔的属性从金色‘卓越的’前缀开始变化，一下变成橙色‘精致的’。
　　“精致的英雄钢笔”：生活职业学者工具，智力+30点，逻辑能力+30点，分析能力+30点，书写速度+10，文字精美度+10。装备栏为武器栏！
　　“天啊！英雄钢笔加上超级无敌棒棒糖，那样就真的无敌了！”看着强化过的这支钢笔，**他激动得手都开始发抖起来了。不过这个时候他又想到刚刚跑出去的周颖！好像她的身体！一个人跑出去不会出什么事吧？他越想是越担心起来了。
　　“老师，我考完了就先退场了！”说完他不等老师说完就向着外面冲了出去。
　　“周颖！你在哪里？”在学校操场上的一片小树林里，他大声的喊了起来。因为他刚刚跑出来的时候，看见周颖好像跑进这里来了，怎么一下就不见了呢？
　　“周颖！出来！我给你道歉，对不起！你人在哪里？”一边喊着，他就走进了那边树林，开始找起来。不过一进去他马上就吓出了一身的冷汗！因为他居然看见周颖双手捂着自己的胸口下方一点点正躺在地上痛苦的扭缩在一起。
　　“该死的！发病了！”一看周颖现在的样子，他就明白肯定是发病了。但是他身上好像并没有治疗胃癌的药水。急得他马上跑上去，把她扶起来，然后掏出手机来准备打120。
　　“啊~~~~~~~~~~”他刚刚把手机拿出来了，周颖一下没有忍住那种剧痛的感觉晕了过去。
　　“周颖！你…………”他正想喊一声‘你要挺住’的时候，和上次一样的系统提示一下出现了。
　　“系统提示：您已激活副本任务‘体内病毒’，在病毒扩散摧毁目标NPC周颖的身体前将其完全消灭。您是否现在进入副本？确定/取消”
　　“确定！该死的，我去灭了你们！”看了看四周没有人，他马上就把这个任务给接受了。
　　“系统提示：正在改变您的身体，请稍等…………”
　　随着系统提示的结束，他马上就发现四周的空间突然一下变成了黑色。好像是在进行空间转换一般，和以前的缩小进入副本有点不太一样！
　　“系统提示：您的身体状态改正完毕，正在给予您提供一层氧气膜进行保护。您有1个小时时间对此副本进行清理。如需延长时间，请在声望窗口处花费一定的声望进行延长！正在进入副本，请稍等…………”
　　“该死的系统！怎么处处都想着黑我的声望！就那么一点声望，都给我黑完了，我还怎么混啊！”听到系统居然提示又是要要声望，他气得恨不得那手上的戒指拔下来砸了。
　　“咕咕………………”几声巨响把他的思维拉回现实中来。
　　“胃！胃就是这个样子吗？”刚刚恢复过来的他，马上就给眼前的场面给惊呆了。

第五十四章 战败
　　这是个红色与白色的世界，四周的壁面好像在互相蠕动着，里面充满了液体。而这些液体在壁面的蠕动之中激荡的涌来涌去。
　　而那壁面，就是胃壁。那液体，毫无疑问就是胃液了。不过此时**惊讶的不是真个，在进来的时候，他就有心里准备了。他惊讶的是身边无数的‘怪’，无数奇形怪状的怪物。
　　蜜蜂、蝎子、蚂蚁、苍蝇、蚊子…………他所杀的所有副本里面加起来的怪都没有这里的万分之一的多。密密麻麻的无数怪物充斥着整个空间，不过这些怪的头上显示的名称却是黄色的。
　　“中立怪物？”看到这个名字，他就了解。这个肯定是有益菌，本来他进来周颖的胃部，就应该是受到这些有益菌的攻击，因为这里是胃。不管是什么东西，进来了它们就要分解掉。不过看来系统是直接把它们控制了。所以才会成为中立怪，如果不然他早就挂了。虽然只不过是10级的怪物，但是实在太多了。而他现在是在胃液之中，想跑都难，只能用游的！
　　“还好！这个怪物是中立的！”他打了一个寒颤，赶紧把雪儿和旺财都给召唤出来。
　　“哇！伟伟哥，这里是哪里？怎么这么多…………”雪儿一出来也给这么多的‘怪物’给惊呆，不过洋娃娃就是洋娃娃，恢复神智的速度就是要比**快多了。不到1秒钟的时间，她就完全恢复过来，然后做出一件让**惊掉下巴的事情。
　　“伟伟哥，这个小家伙好可爱啊！”她一下游到一个叫做‘酶’的中立怪物旁边，一把把它捧在手上完起来了。
　　还别说，这个‘酶’还确实是非常的可爱！圆嘟嘟的，白色的，而且雪儿用手揪在上面的时候，还非常有弹性。但是这个‘酶’就不乐意了，在她的手上使劲的挣扎着，蠕动着。不过它越是蠕动，雪儿就越是兴奋。
　　因为雪儿并没有攻击它，所以系统默认的是这个不算攻击。中立怪物在没有受到攻击的时候，是不会反击的。但是这个只是系统的默认，不是‘酶’的默认，所以它的蠕动，其实是想把雪儿分解掉。可惜！系统不准！所以，它紧紧的把雪儿的手给吸到它的体内，使劲的分解。而雪儿的手在里面的感觉就是痒痒的，痒得很舒服，加上它那可爱的样子。雪儿就玩得越是带劲！
　　“雪儿！别完了！我们是来…………”他正准备叫雪儿停下来，然后去找那个胃癌的肿瘤，然后直接全部消灭掉。却发现有一个绿色半人大小的球状‘怪’正向着雪儿冲了过去。
　　“幽门螺杆菌”（精英）：等级30级，灵力值15000点。攻击力100~135，防御70，生命值1500。技能：溶解，吸收，恢复，分裂。
　　“雪儿，小心！”看到那个细菌的攻击速度，他着急的对着雪儿大喊了一声。然后马上掏出那根‘超级无敌棒棒糖’塞到口中。就开始准备电击术。
　　“嗯？”给他这么一喊，雪儿马上反应过来了。不过这个时候的雪儿可不是1个多月前那个武学值低得可怜的雪儿了。现在她的武学值和**的精神力是不相上下，都有20000多了。所以她马上把手上玩着的那个‘酶’扔到一边，拔出手上的剑反手就对着那个攻击过来的精英一剑就劈了过去。
　　“兹！”雪儿的一剑劈在上面，就好像打皮球一样直接把那个精英给劈飞出去。而那它那球形的身体一下就给撕出一道巨大的伤口出去。
　　“-254”一个大大的伤害值一下出现在那个精英头上。
　　“咕咕…………”可能这个细菌也知道疼，因为给劈飞到一边的它整个身体都扭曲得不成形状。那巨大的伤口上开始因为它的扭曲给挤出很多的绿色的液体，慢慢的封住了伤口。不到1秒钟的时间，那个伤口就已经是恢复得差不多了。而它的头上几个绿色的‘60’的数值连续的升起。
　　“该死的，它在回血！电击术！”看到雪儿的那一剑居然这么快就给恢复过来。**马上就挥手把刚刚准备好的技能释放出去。
　　“-967”一个巨大的伤害数值，看得**是一阵心旷神怡。魔法师到底是魔法师，攻击就是牛逼，2个神器加上一个金丹，还有那么高的修炼值！等等！金丹！！！
　　一想到那个金丹，也就是口中的棒棒糖，他脸上的肌肉马上扭曲在了一起，整个人都开始抽搐起来。
　　“汪！汪汪！”看到他那样子，旺财马上就机灵的向着那个已经给劈得一片焦黑的精英冲了上去。它知道，后面如果想靠**的攻击把它解决掉是不可能的了。
　　“剑刃舞！”雪儿也和旺财配合着冲了上去，三下两下把那个‘精英’给解决掉。
　　“啪！！！”雪儿的最后一剑劈上去后，那个‘精英’居然出奇的爆出了一瓶药水，金色的！
　　不过雪儿却是没有去捡那瓶药水，在干掉这个精英之后掉头就跑。跑到**的身边一把拉着他就向着另一个方向游了过去。因为她居然发现，在不远处正有无数的精英向着这边冲了过来。
　　但是雪儿怕，是因为她的速度有限，而旺财的速度，现在只能用变态来形容，30多级的它，想跑的话。同级的怪物想追上它的还真的不多。所以它硬是要先把那瓶药水叼起来，然后再跑。
　　“该死的，我的舌头！”给雪儿拉着的**看都没有看后面的那些精英群，现在的他只关心自己的舌头。这个棒棒糖完全就好像是一个盐巴加上胡椒搓成的，放进口里的滋味，还真不是一般人能受得了的。
　　“伟伟哥，后面好多怪物，都是精英啊！怎么办？”看到他居然还在关心自己的舌头，雪儿着急的对着他喊了一句。
　　“什么精英？”听到她这么问，**这才向着身后看了一眼。然后马上怪叫了一声，拼命的向前游。这下不用雪儿拉了，他游得比谁都要快。
　　“伟伟哥，怎么办？”在后面的雪儿又问了一句。
　　“凉拌！奶奶的，这里连个卡位的地方都没有，那么多怎么打啊？快点跑！”跑在最前面的**郁闷的对着后面的雪儿大喊了一声，然后向着前面使劲的游。
　　“伟伟哥…………”雪儿还在后面在叫。
　　“别叫了，快点跑！三十六计走为上计，哎呀！！”刚刚说完，他就一头好像撞在什么东西上面去了，不过还好，那个东西软绵绵的，如果不然，这一下还真的要把他的头给撞得稀烂。
　　“该死的，什么东西！”他用手摸着自己的头咒骂着抬头看了看。这个不看不知道，一看还真的吓一跳。一个白色的，和那个东风大卡车差不多大的白色家伙，不对！不是一个，而是一群！
　　“免疫球蛋白”（头领）：等级60级，灵力值150000，攻击力342~560，防御180，生命值86000。技能：吞噬。
　　“友军？战友？”本来还有点担心它会把自己吞了的，但是看到它头上那黄色的名字的时候，他就知道，这个是战友！什么叫免疫球蛋白？那就是免疫细胞，专门杀病毒的！
　　“雪儿！快点来！到这边来，旺财！你也过来！快点！”看到有救了，他马上兴奋起来。这个可是中立的，只要不打它们，躲在它们的身边绝对安全。
　　“伟伟哥，不跑了吗？在这边真的安全吗？”赶到身边的雪儿马上担心的问道。
　　“没事！相信我，绝对没有问题！”他自信满满的说道。
　　“嗯，那好吧！”雪儿还是有点担心，看着后面蜂拥而至，不过上亿，起码都有上千万的30级的‘幽门螺杆菌’。再看看己方，不过是几十万的免疫细胞而已。质量上虽然占优势，但是这个数量上就实在是相差悬殊太大了一点。
　　“汪！汪汪”最后赶到的旺财一下冲到**的身边，然后把口中的那瓶金色的药水放到**的脚边，然后伸出舌头，讨好一般的看着他。
　　“什么东西？”**马上捡起了那瓶药水看了看。
　　“胃病药水”：可以治疗普通的胃病，服用即可生效。类属普通生活药剂，可分解研究。
　　“治疗胃病的东西？”看到居然爆出一样治病的药水，特别是后面那句，可分解研究。**的眼睛里面马上出现了那个‘抗日英雄’的头像。两个眼睛一边一个，周围好像还有相框，红色的！长方形！
　　“如果把这个拿去研究！自己做出来了，只要不是太重的胃病，喝下去马上就好！那么………………”想到这种药水如果真的研究出来量产了，那么！他在心里大声的喊了起来：“毛爷爷，我爱你！我爱死你了！”
　　“伟伟哥，它们冲过来了！”雪儿看着那无数的‘精英’冲过来，马上着急的拉了拉**的手叫了起来。
　　“没事！这么多是免疫球蛋白，还担心这么点东西？”说完他自信满满的用手一指那群冲过来的精英大声的喊到：“我的蛋白球球们，给我冲啊！”
　　“系统提示：由于您的‘统帅’技能以达到8级，您可以通过您的‘统帅’技能对中立方怪物进行操控，您是否将本次的‘体内病毒’副本指派与中立方‘免疫蛋白球’？确定/取消”
　　“该死的，好久没有用都快要忘了！我还有个统帅技能，本身5级的，还要加上身上这套军装的3级，都8级了。80%的经验分成啊！那么多的怪，今天不升级到100级？”听到系统提示的‘统帅’技能，他马上兴奋得在心里大声的喊了起来。
　　“系统提示：您的‘统帅’技能正在发挥效果！请稍等…………”
　　**身边的那几十万免疫蛋白球细胞就开始剧烈的颤抖起来，好像是在反抗系统的控制，但是它们只不过是几个小小的细胞而已，所以反抗是徒劳的，完全徒劳的。连0.0001秒都没有坚持到，只是象征性的抖动了两下，马上就屈服了。
　　“系统提示：范围内所有的免疫蛋白球细胞全部掌控完毕，由于您与其修炼值过于悬殊。本次‘统帅’的经验分城遭到严重的削弱，调整为0.04238%。”
　　“该死的，小数点都给我搞几位出来了，有必要整那么狠吗？”看到80%的分成一下就变成了那么屁大一点点。他心中的郁闷就不言而喻了。不过想想，几千万只的30级‘精英’，分下来也不是小数目。够了！总比自己动手亲自去杀好得多。
　　在那胃液的海洋里，他带着雪儿和旺财游了上去，游到他刚刚一头撞上的那个大大的蛋白球上面，然后一屁股坐在上面，右手握着那只‘派克’钢笔指着冲过来的‘精英’大喊一声：“娃儿们！给我上，打赢了本将军重重有赏！”
　　“咕咕………………”他身后的那群免疫细胞还真的听话，给他这么一喊还真的好像电影里面的一样，集体整齐的咕咕一声，然后就向着那群‘精英‘扑了上去。
　　这是一场无声的战斗，没有刀剑的交鸣声，没有撕心裂肺的惨叫声，没有血流成河的血腥场面，没有………………
　　一切都是那么的平静，但是战斗的激烈程度，却并不比那差多少。两边的细胞组织冲在了一起，然后互相的吞噬，互相的溶解。完全拼的是消耗，拼的是数量。
　　一只免疫细胞扑了上去，一下就吸住了10多个‘幽门螺杆菌’，然后直接把他们‘吞’到了体内，整个身体就开始剧烈的蠕动起来，好像是在消化溶解这10多个吞噬进体内的病毒细菌。
　　不过它还没有溶解消化完毕，马上又扑上来100个。它不吞都要往它体内钻，直接把它的身体给撑大差不多一倍，可是100个还不够！那么1000个，直接将它的身体撑爆。而那1000个‘幽门螺杆菌’也同样的牺牲了。不过那只免疫细胞撑爆的身体马上就给后面跟上的病毒细胞给吞噬，接着它们的身体在吞噬以后就开始分裂！一个变两个，一瞬间这死亡的1000多个细胞马上又恢复了几百个。再继续往前冲。
　　“该死的，这是什么东西？这还不是这次副本的正菜呢。只不过是普通的病毒，怎么就那么厉害呢？那到了去打那个肿瘤的时候，我不是废了？”看着自己的蛋白球大军在那么多的病毒不要命的攻击下开始损失得只剩可怜的几万个的时候。他终于放弃了刚刚自己的想法，对周颖身体的免疫系统的信任。
　　“该死的，这个免疫细胞到底是怎么回事？”他现在最恨的就是自己不好好读书了。如果好好的把生物课上一下，应该就不会做出这样的傻事，居然相信几十万免疫细胞能灭掉几千万的病毒细胞。
　　“对了，我的书还在戒指里面！”突然一下想到刚刚考试的时候，自己好像把所有的课本都收进了储物空间里面，他马上在戒指里面把生物课本翻了出来，在上面开始翻找着关于人体内部免疫系统的所有课文。
　　“明白了！奶奶的，还是读书好！”很快，他就把书上那介绍免疫系统的课文看了一次，不过此时，他的身边的免疫蛋白球细胞已经所剩无几了。
　　“雪儿！旺财！我们快点走！先跑到安全一点的东西，我有办法能灭掉这些家伙了！”他对着雪儿和旺财喊了一声，马上就开始撤退，放弃那剩下的一点点免疫蛋白球。
　　“伟伟哥，什么办法啊？这么多的病毒，我们不可能杀得光的！”雪儿听到他这么，有点不信任的问道。
　　“放心，这次我看过书了。心里明白！周颖现在身体弱，身体的各部分器官都非常的差劲，这个还是肿瘤的滋生细胞都那么多，真正的肿瘤细胞就不用谈了，我们根本就不是对手，但是相信我，我能干掉它们的，我一定能的！大不了赔上我的4万多声望。4万声望能救小月一条命，值！”看着自己属性面板上的那最后的4万点声望，**心里已经疼得快要滴血了。
　　“小月？你是说我们现在是在帮小月杀病毒？那么不管什么代价一定要救活小月，我好想那个可爱的小月！”听到要救的是小月，雪儿也开始着急起来了。
　　“汪！汪汪！”旺财好像也听懂了，激动的叫了起来。

第五十五章 援军
　　“医生！你一定要救救我的女儿！我求求你了！”武汉协和医院的急诊室外面，一个打扮得花枝招展的‘阿姨’在那边抱着一个医生的手哭着哀求着，说着说着居然就直接跪了下来。
　　“梅丽！别拉着医生，他还要给阿颖看病呢！”一个中年男子上去把她拉到了一边，然后对着那个医生说道：“季医生，我们家周颖得这个病五六年了，一直都是你在看。无论如何你一定要救救她，钱不是问题。你知道我周士雄这个人的，只要能救活她，哪怕能够再活十年，我给你1000万。”
　　“周老板，现在不是钱的问题。阿颖这孩子我也不喜欢她有事，我是看着她长大的，能坚持到现在，已经是奇迹了。你还是准备一下吧！”那个季医生摇了摇头，叹了一口气对着周士雄说道。说实在的，他是真的也难受了，虽然作为一个医生，特比是像他这么的老医生，这种生离死别的事情见多了，麻木了。但是和这个周家呆的时间长了，多少还是有点感情的。而且！这么多年，他在周家赚的钱起码都是六位数以上，周颖如果挂了，那么他的财运也到此为止了！所以他是真心的。
　　“5年，只要五年…………”周士雄听到这个季医生说话居然和以前的不一样了，心里马上急起来了。因为以前他说话每次都是拍着胸口给自己担保的，现在居然叫自己准备后事了！
　　“周老板！其实…………”这个季医生听到他这么说，是真的很想拍拍胸口。不过刚刚检查了一下周颖身体的时候，居然发现她身体里的那些病毒好像大暴动一样，疯狂的吞噬和破坏着身体里面的一切组织。就连身体里的免疫器官都开始糟到破坏了，他根本就不敢拍胸口担保，虽然他知道，自己只要一拍胸口，和以前那样吹个牛，可能马上就能拿上几万甚至几十万的好处，但是很有可能，他的手还没有拍到胸口上，里面的周颖就已经挂了。
　　“3年！不！1年，只要一年！1000万，我马上给你！”这下周士雄是真的惊慌失措起来了。
　　“哎！我先进去看看吧！她现在身体情况很不稳定！”季医生看着他那满连期待，期待自己能说出一句肯定的答复的表情，心里也同样开始难受起来，可是偏偏自己又不敢说。只好找个借口就向着急症室里面跑。
　　“完了！都完了…………”看着跑进去的季医生，周士雄这下是真的没有了方寸了。一屁股做在旁边的凳子上，双眼呆滞的看着前面的白色墙壁。
　　“都是你这个王八蛋，天天做缺德害人的事！为什么老天不收你，要让我的阿颖来给你的罪过偿命啊！活该你们周家就生你一个，活该你到处玩女人把自己玩废了，活该你就这么一个女儿都要死了！我看你怎么和你的祖宗交代啊！”梅丽一下伤心得扑在周士雄的身上，双手在他的胸口上胡乱的捶着。
　　而周士雄现在好像完全没有感觉一般的坐在哪里，双眼无神的靠在墙上，任由她在自己的胸口上打，直到旁边的保镖们上来把梅丽拉开。
　　“情况怎么样？”季医生走进急诊室对着里面的护士问道。
　　“哦！季主任来了。”听到他这么问，一个护士马上站了起来，然后看着仪器上显示的说道：“越来越恶劣了，并发症全部都出来，她现在身上起码有十种以上的并发症，而她的免疫器官全部已经萎缩了。能够再撑一个小时就是奇迹了！”
　　“季主任，要不要撑现在送到手术室去，那样…………”旁边一个样子张得非常的猥琐的医生上来对着他鬼鬼祟祟的说道。而他的胸口上挂着的牌子上面写着的是：副主任医师。不过还没有说完就个季医生一眼瞪了回来。
　　“1个小时都难撑过去，送手术室？还没有准备好就断气了！”其实这个季医生对这个想法还是有点心动的，这一进手术室，刀一动，其他的不管，那就是钱！不过看着床上躺着，正痛苦着的周颖，他又实在不想在这么干了。那么多年的专职医生，是有感情的。再坏的人都是有感情的。所以他在心里对着自己说道：“这最后的一次，就凭良心做事吧！”
　　“小兰，给她打点镇痛剂吧！”说完这句话，季医生就扭过头走到一边的椅子上做了下来。静静的等着护士给他周颖的死亡通知！既然没有救了，那么就让她舒舒服服的去吧，为了自己那仅存的一点良心！
　　“嗯！”叫小兰的护士拿起一针镇痛剂就对着周颖手臂上的血管注射进去。
　　“白痴！这么肥的羊不宰白不宰！”那个副主任医师心里骂了一句，然后马上向着药房跑去。因为他决定，他要私自去开出最好的、最贵的药来，一次全部给那个‘肥羊’的女儿灌下去。反正都是要死了，灌死和病死都是一回事。就当她是临时为人民做一次贡献！
　　“天啊！这些病毒是怎么回事？刚刚进来的时候还是那么平静的，现在怎么都好像变疯了一样！”从周颖的胃部冲了出来的**，看着到处都是的病毒，整个人都要疯掉了！
　　本来他还想着慢慢来的，慢慢的周颖的全身都游走一次，然后把她全身的免疫细胞都调动过来，全部一起击中攻击，那样就应该没有问题，虽然这样需要大量的时间。而他也看过了，现在他延长1个小时的副本时间，要100声望的价格，但是为了周颖的这条人命，他也管不了那么多了。
　　但是没有想到，他才走出胃部。，前后才不过1个多小时的时间，周颖整个身体的病毒全部都暴动起来，吞噬着周围能吞噬的一切，然后分裂！再吞噬！再分裂！周而复始，一瞬间就占领了周颖身体几乎所有的地方。他现在已经给逼到一个小角落了。看着远处还在游荡着的病毒，完全没有任何的办法。
　　“伟伟哥，怎么办？那么多的病毒，我们打不过啊！最低级的都是30级的精英，还有50多级，60级的，怎么打啊？”雪儿在一边也头疼的问了起来。
　　“别问我，我现在也是没有任何办法！”他痛苦的大喊了一声，他恨！真的恨！恨自己为什么吃饱了撑着没事干跑来刷这个副本！如果他不来，周颖身体里的病毒绝对不会暴动，那样说不定还能再顶一段时间才会像现在这样。
　　“咕咕………………”就在这个时候，一个在和病毒的‘战斗’中退下来的1只免疫球蛋白细胞慢慢的游到了他的附近。不过看它现在的样子，早就已经是枯萎得不像样了。应该是里‘挂’不远了！不过，现在这只细胞好像已经是周颖身体里唯一的免疫细胞了，因为周围的病毒细胞已经停止了躁动，如果还是东西可以吞噬的话，它们是不会这么安静的。
　　“哎！看来只有你一个还活着的了！来吧！让我尽最后一点心给你吧！”看着它那萎缩的样子，**总觉得心里对不起周颖，干脆就直接买了一个他自己都一直舍不得吃的‘力池’直接拍到了那个白色的大家伙身上。
　　“咕咕！咕咕…………”当他的力池拍下去的时候，那个大家伙马上全身开始剧烈的扭起来了。很剧烈！很疯狂！完全不想刚刚萎缩得一点力气都没有的样子，反倒好像是精力过剩的模样。
　　“怎么回事？”看到这个‘力池’的效果完全超出了自己的想象，**他吃尽退了好几步。不过仔细的想想，也就只有一个道理可以解释现在这样的情形了。那就是这个‘力池’是按照整个人正常大小的体力值来计算的。而这个大家伙只是现在看起来大而已，其实它的实际大小用人的肉眼是完全看不见的。一个正常人的体力值在100左右，那么一个细胞的正常值是多少呢？力池每次最少都要恢复1点的体力值，那么会有什么效果呢？
　　“咕咕………………”那个球蛋白细胞在疯狂的扭动之后，一下从中间开始裂了开来，一下就变成了2个。不过只是这样好像并不能解决它现在体力过剩的情况，所以它只好继续的扭动，变形，分裂！2个变4个，4个变8个，8个变………………
　　“疯了！这个世界疯了！”**看着眼前一眨眼的功夫就出现的最少几百万个的球蛋白，完全不知道应该怎么来形容自己现在的想法了。如果一定要形容，那么就只能用行动来形容了！
　　“你一个！你一个！还有你也一个！多吃点！吃多点生多点！男的女的都要！现在我做主，不搞计划生育！”一个接一个的‘力池’往着身边的那些免疫细胞身上狂拍！他现在已经是懒得去管那个该死的声望了，声望没了就没了。大不了以后练级辛苦一点，现在救是一条命！周颖的命！小月的命！
　　“伟伟哥！要不要我帮忙！”看着他在那边拍得那么辛苦，雪儿也跑上来帮忙了。而**就什么话都说了，直接掏出一打抱的‘力池’给她，两个人完全好像不要钱似的往上直拍。
　　3万声望！就剩3万声望了！4万多声望，一口气拍了1万多。不过**看到眼前那密密麻麻的白色‘大军’的时候，心里的成就感已经压过了损失那么多声望的郁闷感觉。唯一的可惜就是，由于需要统帅的数量实在太多了，全部都是60级的大头领，所以那个‘统帅’技能的分成只能用惨不忍睹来形容！
　　“奶奶的！娃儿们！给老子上！干死这些丫的！”他带着雪儿和旺财一下冲上一直球蛋白的头上，用手一指不远处的那群同样数量惊人的病毒细胞大喊了一声。
　　“季主任，有异常状况！”一直守在仪器旁边的护士看到仪器上的异常反应以后，马上对着做在一边的季主任喊了起来。
　　“异常？人都要死了，还管那么多干什么？再加点镇痛剂吧！其他的就不用管了！”坐在一边的季医生眼睛都不睁开看一下的说了一句。并不是他偷懒，他是不忍心亲眼看着周颖断气，而且现在周颖的情况，就算是大罗神仙，太上老君亲下来，都不可能救得活了。所以异常不异常都不重要了，他只想让周颖在没有痛苦的情况下睡过去。
　　“我来给她打镇痛剂！”刚刚赶回来的副主任医师听到又要打针了，马上就抢着亲自去干。
　　“小姑娘，别怪我！反正你都是要死了，家里又那么有钱。好歹也让我赚点厂家的回扣。昨天打麻将借了1万多的码钱都没有还，今天要从你身上赚回来了！”看着因为打了镇痛剂，安安静静躺在床上的周颖，他稍微犹豫了一下，但是想到那些高利贷的要债手段，他马上把手中的药水全部都对着她的身上狂灌。心里面大声的喊道：“这是葡萄糖！进口的！这个是抗生素！这个是营养液！这个是………………”
　　“该死的，怎么那么多的病毒！我的1万声望难道还不够吗？”看着自己起码几亿的大军居然给打得节节败退，**赶紧再掏出200个‘力池’又是一万的声望砸下去。现在已经管不了那么多了，总不能花了1万的声望都白花了吧？现在就算是这4万多的声望全部砸下去，也要把周颖救活。
　　不过现在对他唯一的安慰，也就是经验了。虽然这个分成实在让人不好一意思说出口，死上几百个50级左右的大BOSS，他也就只能分上1点经验，但是！这个大BOSS实在太多了，所以他就看见那个经验好像流水一样，1点1点的直冲！一下就从31级刷到了33级，连升2级。
　　“不行啊！这个光靠声望来刷还是不够啊！那些病毒的数量实在是太离谱了，要是有点增援就好了！”他刚刚说完，突然就看见那些病毒群里面一阵剧烈的骚乱！
　　“怎么回事？”看到情况异常，他马上指挥着所有的球蛋白向着那个骚动的方向冲了过去。
　　“什么玩意？”冲过那群病毒的封锁，他终于看到了骚动的根源。
　　“维生素B”：等级35级，灵力值12000，攻击力0~1，防御力0，生命值100。特征：吸收后细胞恢复速度提高。
　　“维生素C”：　等级35级，灵力值12000，攻击力0~1，防御力0，生命值100。特征：吸收后细胞分裂速度提高
　　“胡萝卜素”：　等级35级，灵力值12000，攻击力0~1，防御力0，生命值100。特征：吸收后细胞攻击力加强。
　　“蛋白质”………………
　　骚动的根源就是这些营养素，那些病毒细胞正在疯狂的向着这些营养素冲过去，不过却有另外一批的生力军在抵挡和保护着这些营养素。
　　“斯达舒”（头领）：　等级65级，灵力值25000，攻击力265~438，防御力215，生命值95000。特征：对胃病病毒细胞有300%的攻击力加成。
　　“吗丁啉”（精英）：等级55级，灵力值18000，攻击力135~276，防御力135，生命值3600。特征：对胃病病毒细胞有200%的防御加成。
　　“胃舒平”：等级40级………………
　　“援军？”看到这些家伙，**马上就好像看到希望一样指挥着大军向着它们冲了过去，要和它们合拢在一起。心里却是疯狂的喊道：“感谢上帝！感谢圣母玛利亚！感谢太上老君！不对，太上老君在扫地，不关他事！等我出去了，让我知道是哪个医院的医生帮我这个大忙，我一定好好的报答你！我爱死你了！”
　　有这么一大群的援军还有‘军粮’在，战局马上就扭转过来了。那群病毒开始节节败退起来。失去了数量上的优势，它们不再强大。当一个球蛋白细胞给‘撑’死的时候，它们想扑上去吃了尸体，却给其他的‘兵种’给拦住了。只能‘眼睁睁’的看着那美味的补品给后面的敌军自我回收的吸收掉。然后再一个变两个向着自己扑过来。
　　而**这个时候才稍稍的放下心来，因为这个援军可以说是品种齐全，什么都有。连专杀感冒病菌的‘泰康’都有。而且数量上，简直只能用恐怖来形容。多兵种配合作战，效果就是不一样。
　　不过这个战斗是在向好的方向在发展，副本也即将接近尾声，而他的等级也升到了36级，但是他这次来这里的最终目的的情况却在向着最恶劣的方向发展，那就是周颖的身体！整个身体内部已经给破坏的不成形状，一片狼藉！


第五十六章 救人
　　“季主任，快点！这次真的出大事了！”护士小兰看着仪器上那混乱的情形，马上对着还坐在一边的季医生大声的喊了起来。
　　“什么大情况啊！”季医生不耐烦的说了一句，然后站起来向着这边走了过来。
　　“阿颖的身体里面不知道为什么，突然一下出现激烈的反抗。所有的并发症一下全部都消失了。现在就剩下胃部的肿瘤在了！”小兰现在脸上的表情好像是见了鬼一样，因为这个实在是太不可思议了。
　　“什么？”听到突然一下出现这样的状况，季医生的眼睛都掉到地上去了。
　　“而且就那个肿瘤现在好像还在收缩！已经快要消失了！”不过那个护士小兰好像还嫌刺激不够，继续的说道。
　　“怎么可能！”季医生激动的跑过来把她推到了一边，然后双眼紧紧的盯着仪器的屏幕看，脸上全是难以置信的表情。
　　不说刚刚检测到的那么多的并发症了，单那个本来周颖体内本来就应该扩散开来的癌细胞，现在居然全部都收缩到身体的一角，而且还在急速的收缩中，而她身体里面的免疫细胞正全部击中在胃部对那个肿瘤进行全面的攻击。
　　“奇迹，这简直是奇迹！小兰，快点把这个记录下来，所有的数据都要记录下来，天啊！这哪是奇迹，这简直是神迹！”看到那仪器上现实的资料，就连这个见多识广的老主任医师都忍不住惊呼起来了。
　　“季主任，这个阿颖的身体好像快要顶不住了，破坏太严重，需不需要抢救一下！”看到这个平时很稳重的老主任一下激动得不知所以了，小兰护士赶紧提醒了一下，作为下属这个是她的责任。
　　“对！对！对！”听到她的提醒，季医生马上就醒悟过来，现在人有希望救活了，他赶紧对着所有的人喊道：“快点，准备仪器、药物、强心针…………”
　　对于现在的季医生来说，心情好得早就不言而喻了。身体的衰退只不过需要的是时间而已，只要周颖能挺过眼前的这一关，身体的状况绝对可以慢慢的修复过来。所以，现在的关键是怎么搞定那个癌细胞！
　　“最后的战役了！该死的，怎么这个癌细胞的攻击力这么强悍，而且恢复能力也实在太强悍了吧！”**他看着前面那无数的癌细胞，整个人已经不知道应该怎么去处理了。
　　虽然这些家伙看起来是收缩了，其实那只是战略性的败退，它们全部都紧紧的收缩在一起，那样才不会给这么多的免疫细胞给分化逐个击破。正因为这样，看着紧紧的挤在一起的癌细胞，**他完全不知道怎么办！
　　“咕咕…………”这个时候，突然传来一声巨响。他马上就感觉到了，周颖胃部好像传来一声剧烈的震动。然后！然后他就发现，居然一道强烈的光射了进来！没错，是光！灯光！强烈得他都睁不开眼睛了。
　　“剪子！”
　　“刀！”
　　“止血！”
　　“心电图多少？”
　　“擦汗！”
　　“………………”
　　“该死的，在做手术！”听到头顶上传来的巨大声音，他马上就明白过来。现在周颖肯定已经开始做肿瘤的切除手术了。
　　“全军注意，守住那个肿瘤，守住它的每一个方位，绝对不能让它们跑一个，不然就全功尽弃了！”**突然一下想起书上介绍的癌症，好像只要放过一点点的癌细胞没有杀干净，它们又会滋生出一个新的肿瘤来。所以这个癌才会称为绝症。所以，他现在的工作就是要守住这个肿瘤，让医生能够完整的切除掉，一个不漏的切除掉。
　　手术的时间是漫长的，而**他的工作也是极端的紧张与辛苦，完全不能放掉一个。而那该死的癌细胞好像是有智力的一样，居然连续要几次的对着一个方位冲击，希望能跑出去一批，都给他顶下来了。甚至还玩过几次的声东击西，明明是在攻击这边，但是突然一下就向着另一边冲了过去。搞得他手忙脚乱。
　　不过幸好这个医生的技术好像非常不错，总算是把那个肿瘤整个切除了。虽然还有不少的残渣剩下来了。但是这个都不是什么很难的事了，只不过消灭起来有点麻烦，或者说非常的麻烦。一个不能剩！在周颖的身体里面查找了好几圈，然后还要在帮忙医生修补一下她的身体，至于修补，当然是直接用‘力池’，‘血池’了。所以他进来的时候的四万多的声望，在修复得差不多的时候，也就剩下一千多点！
　　如果这次唯一的收获在哪里，那就是等级！37级了！
　　然后就是钱！硬币！硬币多得他完全不想捡，但是又担心周颖现在的身体消化不了那么多的硬币，无奈之中，只好花了不少声望来延长时间去捡那些一毛一毛的硬币，还好数量非常的多。足足捡了好几万，不过后来就实在捡不下去了，太多了！最后只好放弃！
　　再就是！药水！无数的药水，把他现在几十平方大小的储物空间全部装满了。那些病毒细菌几乎是导致什么病的，就爆什么药。不过都是低级的，药的等级不是很高。
　　“周颖！小月！对不起了，我只能做到这个地步了。声望已经全部都没有了，想帮你也帮不到了。”做完自己所能做的所有事情，他心里带着点歉意的对着周颖说了一句。然后就直接脱离副本！
　　“系统提示：您以完成副本任务‘体内病毒’，系统根据您的表现奖励您12000经验，声望25点，金钱500元。正在搜索给予您的装备奖励，请稍等…………”
　　“还有装备奖励？”听到居然有装备奖励，**马上乐起来了，因为自从公测以来，这个首饰就难打得要死，他现在连条白的都没有，雪儿也是，首饰栏都是空荡荡的。他现在最想要的就是首饰，而这个系统送的装备，好像都是根据别人的需要来送的。
　　“系统提示：装备搜索完毕，您获得的装备奖励为：灵动的智者之链，请查收！”
　　“看看是什么东西！”装备奖励的提示一完毕，他马上打开自己的储物项链看了起来。
　　“灵动的智者之链”：智力+5点，魔法攻击力+10点，10%的几率致命一击（300%攻击力，无视修炼值效果），每次攻击燃烧目标等同与伤害值5%的体力值。提高5%修炼值效果。
　　“牛逼啊！终于有个好东西了！”**他双眼闪着星星的看着那根项链。样子很朴素，白色的链身，上面镶嵌着一颗巨大的蓝宝石。不过他最爱的，不是这个，而是那个10%的致命一击，而且还无视修炼值效果。
　　“不过，我的玛雅雷杖什么时候能升级呢？”把项链带上后，他又郁闷气自己手上的那根成长武器了，自从上次升级后，快要2个月了。结果因为泡妞去了，练级也练得少了，结果都荒废了，现在都还没有升级，刚刚是杀了很多的‘怪’，但是那都是用‘统帅’指派给那些免疫细胞杀的。
　　“出去，以后再练，好歹现在都37级了，而且还玩过一次大的战争。怎么也算是中级人士了。够了！慢慢来，不急！”他在心里自我安慰了一句，然后马上就领着雪儿和旺财向着副本的外围游了出去。
　　“系统提示：您是否现在脱离副本？确定/取消”
　　“确定！”
　　“系统提示：正在搜索副本周围的环境！请稍等…………”
　　“系统提示：环境搜索完毕，正在恢复您的身体状况，请稍等…………”
　　连续两个系统提示，他马上就感觉到自己突然一下眼前一亮，然后他赶紧用手挡住那刺眼的灯光开始打量气四周起来。
　　一个高级病房，估计是最高级的一种。想想也是，她家里那么有钱，住病房肯定是最好的了。而周颖现在脸上正带着疲惫的神情躺在床上安安静静的睡着，身边好几台各种仪器在那边闪着。而她的母亲，就是那个美丽大妈，正趴在床沿上睡着。而另一边的沙发也靠着睡着一个人。这个人他没有见过，相貌非常的陌生，但是他知道是谁！就是周颖的老爸：周士雄。别问他为什么知道，因为那个家伙头上写着大大的“周士雄”三个字。除非他不认识中国字，不然白痴都知道。
　　“得快点走，不然他们醒了就又不好解释了！”看到现在展示还算安全，他赶紧垫手垫脚的向着外面走去。
　　打开门，他重重的嘘了一口气。总算是安全的出来！然后他再才掏出手机看了看，发现手机居然没电了！这个手机他进周颖的体内的时候才是刚刚冲的点，怎么一下就没有电了呢？这电池的待机时间可是7天的！难道他在里面刷那个副本刷了7天？
　　“完蛋了！老师肯定要找家长了，妈妈肯定就揪死自己了，爸爸肯定要废了自己。我什么时候才能真正的成为大人，不会有任何人管我，想去哪里去哪里啊？”他痛苦的对着天花板大声的喊道。
　　“小师傅啊！我求求你，帮帮我！救救我的孩子啊！”就在一个时候，旁边一个大婶一下冲了过来跪倒在他的面前，双手抱着他的脚哭着哀求道。
　　“你谁啊？我怎么救？”刚刚才说想长大，结果就给人喊了一声‘小’师傅。他郁闷得没好气的对着那个大婶说了一句。如果不是看到是大婶，又哭得很可怜，他说不定真的会一脚把她踹到一边去。你说叫师傅就叫师傅吧，吃饱了撑着没事干，非要前面加个‘小’干什么？
　　“小师傅，我儿子的命苦啊！才8岁，一场大火把他烧得面目全非。医生说要10万的手术费才能救他的命，起码要30万以上才能做植皮手术。可是那场大火烧过光了我家里一切值钱的东西，他的爸爸也给烧死了，就我一个人女人，我哪里去找那么多钱啊！一大把年纪了，我去卖都没有人要！想卖器官又找不到人买，小师傅！我求求你救救我的儿子！我一辈子给你做牛做马，我不求能植皮什么的，只要他能活下来，我一辈子给你做牛做马！我求求你了！”那个大婶一把鼻涕一把泪的说完，居然直接就给他磕起头来了。一下比一下重，一下比一下响，才几下，地上就能看见血了！
　　“这个………………”看着她那凄惨的样子，**突然一下想起了自己的妈妈。在自己给那该死的狐狸精快要吸死的时候的样子。他心里又是一阵绞痛！可怜天下父母心！
　　“大师傅！我求求你，救救我的儿子我！我的儿子………………”那个大婶看见旁边路过的一个年纪稍微大一点的大叔，马上又冲上去，抱着他的腿开始哭了起来，一边说就一边磕头。
　　“哎！这个女的在这边这样搞了好几天，也不知道他这么做有没有意思！”就在**看着那个大婶，心里考虑着要不要救救她的儿子的时候，后面突然传来一个熟悉的声音，他马上回头看了一眼，发现居然是周士雄站在他的身后。
　　“你还好意思说，就那么几个钱，你也不出点救救她儿子，一条人命诶！”这个时候美丽大妈也一下出现在门口，对着周士雄就骂了起来。
　　“废话，10万只能救命！还不一定够。30万肯定不够治好，没有100万绝对不可能。我和她很熟吗？我凭什么救他啊！”周士雄听到梅丽这么说，马上就是一句吼了回去。
　　“你还说，你害了那么多人。报应都糟到你的女儿头上了，你还不知道吗？就当是为你的女儿积点阴德不行吗？”梅丽是越说越激动，可惜！好像他的地位并不如**的妈妈在家的地位一样。她只敢说说！
　　“你少废话了！光这协和医院看不起病要死人的每天都有几百上千，我去救？我有多少钱救？我救了这一个，不用三分钟，马上又会来1000个比她更加惨的跪下来求我。我能救多少？不用半天我就要破产，到时候你喝西北风去！”听到她这么，周士雄马上就冒火的对着他大声的吼起来。然后一把把她往里面一推说道：“进去呆着，你给我安心过你的日子，少给我废话，吃喝穿戴少不了你的就行了，少管闲事！”
　　听到周士雄这么说，**突然感觉到心里一阵发凉！在看看那个凄凉的母亲为了自己的孩子在那边还在见一个人哀求一个，头磕得满地是血的样子。他心中又是一阵不忍，但是钱！现在十来万他拿得出来，就怕到时候钱下去了，命还没有救回来。但是，他忍了半天还是没有忍住，直冲冲的走了上去，把那个大婶扶了起来说道：“阿姨，让我去看看你的儿子，也许我能帮上一点忙！”
　　“真的？小师傅，谢谢你！我下辈子一定给你做牛做马报答你！不对，这辈子就给你做牛做马，你要我干什么我就干什么！”那个大婶一看居然有人愿意帮助自己了，马上又准备跪下来先磕几个头再说。可能这就叫病急乱投医吧，她压根就没有去想这么一个十六七岁的小孩子能给自己多大是帮助，只要有人愿意帮，和她说什么她都信，因为她的儿子还在床上躺着等钱救命！
　　“阿姨，别这样！你先带我去看看你的儿子吧！”**先把她扶了起来，然后就催着她要先去看她那给火烧了的儿子。因为他自己也实在没有底能不能救到。
　　“好好好！我这就带你去！”说完那个大婶马上就领着他向着远处的一个普通病房跑去。
　　“嗯？还有这样的人？”刚刚准备关门进去的周士雄，在看到这么稀奇的场面后，马上好奇的跟了上去。因为他还真的好奇，这个看起来不过是一个小孩子的少年是怎么去帮这个大婶，难道真的掏几十上百万去救那个小孩子？而且，如果他救了一个，后面绝对会来上一批的人求他，到时候他又怎么处理呢？周士雄在后面慢慢的跟着，心里想着这些好像应该很‘有趣’的事情。

第五十七章 声望任务
　　建了一个朋友圈，连接在书页的公告上面，有空来捧一下场，免得一点人气都没有！谢谢！
　　以后有什么事，我就直接在朋友圈里面说了，不在书上和书评解释，大家的问题我也在那边说了！
　　-------------------------------------------------------------------------
　　“妈妈！”那个大婶刚刚把他领进一个普通病房里面，一个幼稚而又沙哑的声音一下出现在了**的耳朵里。顺着那个声音看去，他差点吐出来，不过好在肚子里面实在是没有什么东西可以给他吐的，所以没有吐出来。
　　“天啊！怎么烧成这样？”看着那个全身烧伤度起码在99%以上，满身都是疤，五官手指脚趾都已经烧得彻底不成形状的样子。**看着心里都是一阵绞痛，才8岁啊！
　　“儿子，快点叫叔叔！说谢谢叔叔！”大婶一过去马上就要那个小孩喊他叔叔，甚至还要她那身体已经烧伤得吓死人的儿子起来给他磕个头。这样做了，**怎么都要意思一下了。
　　“大婶，不用叫我叔叔，叫我哥哥就可以，我只是想看看我能不能帮上忙而已！”看到这种情形，**马上就冲上去阻止了。看着坐在床上，睁着大眼睛带着求生的渴望看着自己的小孩子，他现在也只能硬着头皮上了。
　　“大婶，这个是我的祖传秘方，我以前用过，对这个非常有效的。我先试试！”说完他就掏出一瓶淡绿色的止血药走到了小孩的身边。
　　“祖传秘方？”听到这四个字，那个大婶一下失望的坐了下来，脸上满是失落的神情。本来她还以为是碰到好心的富家少爷了呢，因为看见他身上那套名牌的运动服，他就是在穷，也有个限度！不过没想到却是一个买狗皮膏药的！
　　“大婶！你放心，我先试试！我既然来了，我肯定会帮你负责到底的！”看到大婶那失落又不信任的表情，**他马上解释了起来：“反正我的这个药水见效非常的快的，10分钟就能看到效果。不管有没有效果，我是不要你的钱的。如果有效果，那么我还有很多，免费给你的儿子资料。如果没有效果，那么你儿子的手术费我包了吧！”
　　说出最后一句话的时候，他心里其实还是蛮疼的。虽然十多万能救一条人命，感觉应该是很划算的，而且这家人那么的可怜。但是那是他的全部家当，他存了很久的，一毛一毛的捡起来的。救活了也只是一句谢谢而已。虽然这么说很自私，但是对于一个全部家当就那么一点点的人来说，如果一点舍不得的想法都没有，在21世纪的今天来说，简直就是不可能的！只不过，想法归想法，最后的结果还是要看行动！而他现在心里虽然是舍不得，但是行动已经证明，他还是有那么一点仁慈和善良的心的。
　　“小弟弟，来！哥哥帮你看看！把你的手伸过来！”他把那瓶止血药倒了一点在手上，然后牵着那个孩子的手，脸上带着甜甜的笑容一边说，一边把手上的止血药往他手上抹。
　　“喂！现在买狗皮膏药的都吃了豹子胆了？直接跑到医院来了？保安，去把这个家伙抓起来，送到派出所去！”就在**他刚刚把手上的止血药抹在小孩的手上的时候。一声爆喝突然一下出现在他的身后。他赶紧回头看了一眼，马上就发现一个穿着白大褂，胸口挂着一个上面写着什么鬼主任的牌子用手指着自己，然后他身后两个保安一下就向着他冲了过来。
　　“抓住他！现在卖狗皮膏药的确实是越来越大的胆子了。协和医院这么大的医院都不敢说一定能治好，他居然说10分钟就能见效果。”住在同一病房的病人看见医院方来人了，马上都在旁边兴奋的叫了起来。
　　“就是就是！还说什么不用钱！骗子就是骗子，等等不知道用什么障眼法让她看到一点效果，然后保证就开始说什么药不好弄，材料不好找，不给钱就不行了！这种办法，也只能去骗骗这对可怜的母子俩！”
　　“嗯，那么可怜的母子俩他也忍心骗！真不是人！”
　　“………………”
　　看到自己好心来救人，居然一下就成了骗子了。**真是哭笑不得，不过那冲过来的两个保安却让他一下不知所措起来了。因为他现在身上能用的技能属性在现实里哪样不是超级变态的？大庭广众之下一样都不能用。如果不用，现在以他精灵族的体质还真有点难度！
　　“什么事啊？”这个一个穿着一身警察制服的，挺着个啤酒肚，手上还捧着一个茶杯的人大摇大摆的走了进来，然后拽拽的问了一句。
　　“赵科长，你怎么来了！我刚刚接到别人的通知，这里有个卖狗皮膏药的，我正想把他抓起来送到你那边去呢！你怎么亲自来了呢？你的消息果然灵通！”那个主任一看见这个啤酒肚马上就客气的说了起来。而那两个保安看见真的警察都来了，马上都停了下来，站到一边！
　　“狗皮膏药？”本来这个赵科长只不过是刚刚好路过的，但是给这个主任这么一说，他马上就坦然的承认了自己是专程路过的接着说道：“没办法啊，所里把我分配到你们这里当保卫科的科长，我怎么都要做点事啊！什么狗屁膏药啊！”
　　“是这样的…………”那个主任还没有开始解释，旁边看热闹的人，特别是病房的几个病人和家属马上就抢着解释起来了。
　　“警察同志，这个家伙居然说他的‘祖传秘方’能在10分钟内把那个小孩治好！这个白痴都知道是在骗人。你说对不对？”
　　“对对对！他不但说能治好，还说先看一下情况，如果情况不好就不收钱，情况好就要收钱！”
　　“就是就是！那么可怜的一对母子两个，居然那么狠心去骗他们，还说什么没有几万，绝对不帮她的儿子看病！”
　　“还有………………”
　　那个赵科长一听到这些话，马上就气得火冒三丈，脸色发青。他浑身打着哆嗦的用手指着**对着站在一边的两个保安说道：“把他给我带到我的办公室来，我要好好的**一下这个毛都没长齐的小家伙！”
　　“我没说过这些话！大婶，你帮我作证啊！我没有说过这些话！”听到事实居然一下就给扭曲到这个地步，**他马上就着急的解释了起来，不过看到周围的人，好像没有一个人信任自己的样子。他赶紧向着那个大婶求助起来了。不过看到她现在那副因为绝望而失神的样子，就知道，想指望她是不可能的了！
　　“带走！带走！还真当我不存在了，居然就在我眼皮子底下搞，给我带走！”听到科长发话了，那两个保安马上就冲上去把**直接架着就走。
　　“妈妈！你看看我的手！”就在**不知道该不该反抗的时候，那个小孩一下举着那只给他抹了药的手对着坐在一边发呆的他妈妈喊了起来。
　　“儿子，你的手怎么了？”那个大婶一听自己的儿子在那边喊，马上吓得全身冒冷汗的扑到床上捧起她儿子的手看了起来。她还以为那个‘卖狗皮膏药’的把她儿子的手弄坏了呢。不过！这不看还好！一看吓得更厉害，因为她居然看见她儿子的手竟然‘肿’了一圈，手上的那些烧伤的疤全部都浮肿起来，松垮垮的，好像一碰就会掉一样！
　　“你这个天杀的骗子！我和你拼了！”看到儿子手上的皮肤居然出现这么样的‘恶化’，她一下激动得要冲上去和**拼命。
　　“大婶！那是他的手好了，在掉疤！没事的，你把那个疤揭了看看！”现在的**可是有苦都没有地方说了，他真的恨不得找块豆腐撞死他，你说没事他吃饱了撑着多管闲事干什么？
　　“你还想骗…………”那个大婶正想骂两句，不过这个时候，她那儿子又在床上叫了起来。
　　“妈妈，真的好了！手上的疤都掉了！”
　　“别骗妈妈，我要和他拼…………”那大婶回头对着儿子说了一句，说到一半就回头继续冲上去找**算账，不过刚刚转过来的头又马上转了回去，盯着她儿子的手上看了起来。因为她居然惊骇的发现，她儿子手上居然抓着一块和16开的纸张差不多的疤！没错，是疤！他手上的疤居然全部都给他一下揭了下来，露出里面白嫩嫩的皮肤！
　　安静！整个病房现在的情形只能说安静！几十个平方的病房里面，本来的病人就有5~6个，加上家属，起码10多个将近20人，然后还有那个主任、保安、警察，加上其他看热闹的人，起码都有40多人以上，居然安静得连根针掉到地上都能听得见！
　　但是这样的安静保持得并不久，不过短短的几秒钟。首先打破这样气氛的，当然是那个大婶，她马上又跑回去，捧着她儿子的手左看右看，又是摸又是捏的，居然发现！除了给火烧得变形的还在以外，整个手上的皮肤已经完全的恢复正常，这个不需要什么专业的医生检查，白痴都能看得出来。
　　这个时候，不但她惊讶了，周围所有的人都用着见鬼了一般的眼光看一眼那个小孩的手，然后再看一眼一脸无辜样子的**，又转回去看一眼那个小孩的手！就这么转来转去两边看，全部都是满脸不可置信的表情。
　　而那个医生就是首先走到小孩的旁边坐下，开始很认真的检查起他的手来。希望能找到证据证明这个家伙是骗子。这个只不过是障眼法！是骗人的！绝对是！因为协和医院作为武汉数一数二的甲级大医院，他们都不敢担保这样的烧伤程度能恢复成这样样子。而这个‘卖狗皮膏药’的家伙，居然短短的几分钟就完全治好，这怎么可能？如果真是这样，以后这么大的协和医院还用不用混了？
　　可是检查了半天，他最后的结论是！好了！这孩子手上的烧伤好了！真的好了，完全的好了！只不过手指给烧得变形了没有好，只要做个小小的矫正手术就可以把这只手完全的恢复过来。
　　“小师傅！你是好人，我相信你！你一定要救救我儿子！”看到连医生都露出这样的表情，那个大婶马上就明白！她今天遇到贵人了！所以她赶紧又重新的扑到**的身边跪了下来，双手抱着他的脚又开始好像第一次碰到他那样的哭啊求的！
　　“我现在做不了主啊！你问问这个老大让不让我救你儿子！”看到现在的情形好像对自己非常的有利，**他马上有拽起来了，得意的用手指了指那个赵科长，还有那个什么鬼主任说道。至于这个大婶刚刚那么对他，他还是理解的，母亲嘛！当自己唯一的儿子成那个样子，谁都会失去理智的！
　　“警察同志啊！让他救救我的儿子吧！我求你了！”听到他还愿意帮自己的儿子看病，连刚刚自己那么对他都不计较了，大婶感激的看了他一眼后，马上又去求起那个警察来了。
　　“这个…………”这个时候警察也为难了。面子是小事，现在是一条人命的问题，如果他的那个所谓的‘祖传秘方’真的能救人，自己拦着不让人救，估计要给人投诉死，甚至有可能，当场就要给眼前的这几十个群众的唾沫给淹死。但是让他救也不行，这里怎么说都是大医院，自己放任一个没有行医执照的江湖郎中在这里把一个医院都不能轻易救好的病人几分钟就救好了，这个他怎么和院方交代？他怎么和所里交代？
　　“警察同志，人命要紧，你就让他试试！有什么事，我们大家都会帮你作证的！”围观的人群当中，有个聪明一点的人一下就看出了他的难处，马上就上来对着他劝了起来。
　　“是啊是啊！让他试试吧！这母子两个也怪可怜的，有什么事，我们都会帮你说话的！”周围的群众都七嘴八舌的劝了起来。
　　“好！那你去试试！不过我可告诉你，如果我们发现你是个骗子，我一定把你送回所里严办，知道吗？”看到有台阶下了，那个赵科长马上就顺着‘民意’让他去看病了。
　　“哎！”看着他说得那么拽的样子，**叹了一口气。现在还整得好像是要求着他们让自己去给那小孩子看病一样。不过人命关天，现在都做一半了，不做下去，好像第一就对不起自己的良心了。
　　没啥说的，就在所有的人惊讶和神奇的眼光之中，他就好像变戏法一样，把那个小孩子身上所有的烧伤处的疤拖衣服一般的拖了下来。整个过程不到10分钟，就在所有人的眼皮子地下完成，那个小孩现在除了身体非常的虚弱，还有五官都已经烧得变形移位以外，所有的都和正常人差不多了。
　　然后他在直接掏出一瓶红药和体力药水叫那个小孩子直接喝下去。结果的结果就是，病房里所有人的下巴直接脱臼，那个什么鬼主任更是直接晕倒在地上。因为他们居然看见那个本来就是奄奄一息的小孩，居然直接从床上蹦了起来，跳到地上，在病房里跑来跑去！
　　“大婶！那个五官移位的，我这药搞不定了。这里是5万块钱，你带你儿子去做一个整容手术，应该有多的！然后剩的买点补品什么的吧！我能帮你的就只有这么多了！”把手上的5万块丢出去的时候，**他发现，结果居然和他想象中的不一样，一点都不心疼！看着那蹦蹦跳跳的小孩子，还有高兴得眼泪都流出来的大婶，心里反倒非常的舒畅，比连升几十级还有成就感。
　　“恩人啊！你叫什么名字，告诉我一下！我做牛做马来报答你！”那个大婶看着手中的那5万块钱，激动得直接跪了下来。
　　“系统提示：由于您的行善助人表现，系统奖励你500点经验，金钱300元，声望1200点。请再接再厉！”
　　“1200点声望？”正在发愁自己的声望没有了，以后练级刷修炼值不好办的他在听到这样的系统提示后，心里乐得都找不到天南地北了。本来就头疼这个鬼《幻界》没有办法充值，而这个声望又好用又难搞，现在什么问题都解决了！搞了半天要做好人，不能做流氓！所以他赶紧把那个大婶从地上扶了起来说道：“大婶，别这样！人嘛！要互相帮助，如果大家都能够在自己力所能及的情况下，给予需要帮助的人帮助，那么世界一定会变得更加的美好，你说是不是？”
　　说出这句好像圣人一般的话的时候，他自己都开始有点飘飘然起来了，特别是旁边居然有人开始鼓掌的时候，他甚至感觉到自己真的就是圣人了。
　　“恩人，你叫什么名字？你在那个单位上班或者是哪里上学？我一定放鞭炮敲锣打鼓的给你送旌旗过去！”刚刚给扶起来，那个大婶又开始问起他的名字起来了。
　　“敲锣打鼓放鞭炮？”听到这个他就马上冒起冷汗起来了，因为他突然想起了龙组的那些家伙，还有那个什么猎魔公会，上次就是因为他太嚣张了，所以惹了一堆的麻烦。现在还来？
　　“不用了！大婶，我救你儿子并不是为了求那么一点名利，只不过是帮忙而已！你不用这样，我的名字就不用了，你就管我叫无名氏就行了！我还有事，我先走了！”他马上打了一个哈哈就要往外跑。
　　“无名氏？好人啊！好人就是这样，做了好事不留名的！”整个病房所有的人都为了他这样的善举而惊叹了起来。
　　不过此时的**却是头疼了，因为那个鬼主任还有赵科长又找他麻烦了！要他去办公室和他们好好谈谈，怎么说他这个举动都是在砸协和医院的场子抢他们的生意，确实是说不过去。
　　“谈谈就谈谈吧！”无奈中的他也只好就这么跟着他们向着保卫科的办公室走去。
　　“有点意思！”一直在后面看着周士雄这个时候掏出手机打了一个电话，然后也在后面跟了上去。

第五十八章 身份
　　“把你身上的那些药全部拿出来！”一进到科长室，那个赵科长大马金刀的坐了下来。客气话也不说一句拽拽的说道。
　　而跟着过来的两个保安马上就把科长室的门反锁上，抽出腰上挂着的警棍脸上带着邪笑的看着他。
　　“我为什么要拿出来？”看了看现在这个场面，**马上明白过来了，今天这事看来是不太好办了。
　　“我要检查一下你的药检证，你给别人看病要行医执照，还有你的药的生产厂家是哪里，你的………………”那个赵科长马上就数出来一堆的要他拿出来的理由。
　　“如果我不拿出来呢？”**他试探性的问了一句。
　　“那很好说！我就当你是卖狗皮膏药的处理！”赵科长把手中的茶杯重重的往桌子上一方，然后那两个保安就威胁一般的向前跨了一步，双眼带着杀气的看着他。
　　“滴！滴！滴…………”
　　“该死的，什么时候不好来电话！”一直在一边眯着眼的那个主任骂着从口袋里掏出手机没好气的接了起来：“喂！谁啊！原来是院长啊！您有什么事？”
　　看着他那变脸比翻书还要快的表情，**脸上马上就露出了鄙视的表情。不过心里却是想着等会应该怎么处理，真的一个电击术把他们全部解决了拉到？或者把药给他们？
　　但是刚刚因为那母子两个实在太可怜了，而且看着那个大婶关爱自己儿子就好像自己妈妈关爱自己一样，实在不忍心不理她们，也不好拿他们发火，所有只要把委屈往自己肚子里面吞，但是现在还要吞吗？这样好像不是他**能做得出来的。
　　“怎么回事？”看到那个主任把电话挂了，脸上是一副怪怪的表情的时候，赵科长马上对着他问道。
　　“没事！院长说门外面有个人想见见这个家伙，我们稍微回避一下！”主任无奈的说了一句，就直接站了起来去开门。
　　“什么人这么大的面子啊？”赵科长丈二和尚摸不着头脑的看着他。
　　“怎么样？你们‘搞’完没有？我有没有打扰你们？”门一打开，周士雄就在外面笑呵呵问了一句开门的那个主任。
　　“呵呵，周老板，什么事情把您惊动了？还要亲自来？”那个主任马上还上了一副亲切的笑脸说道。
　　“没事，我来看看！不会妨碍到你们吧？”话还没有说完，周士雄就直接就走了进来。
　　“那你们聊聊，我们先出去一下！”那主任对着赵科长还有两个保安招了一下手，就直接向着外面走去，顺手还把门带上了。
　　“黄主任，搞什么啊？”一出来赵科长就心里很不爽的对着黄主任问道。
　　“我怎么知道院长那么这么快就得到风声！本来想把他的药和配方敲诈出来，我们私下去卖了一分走人的。怎么那么快就来了呢？”那个黄主任现在也是满脸郁闷的样子，不过人在屋檐下，不得不低头，既然‘老板’都知道了，要插手，他也只能无奈的站到一边去了。
　　“小兄弟！你认识我吗？”周士雄进来后，掏出烟递了一根给**，然后还给他点上，这才笑眯眯的问了一句。
　　“知道，顺民制药厂的老板周士雄！”想到那满街的广告，**马上就接口说道。说完直接找个地方坐了下来，连客气都不合他说一句。因为**他知道这个周士雄找他想干什么，无非就是想买他的配方而已。
　　“唷呵！看你的样子是知道我想干什么了？”周士雄看着他那拽拽的样子露出了惊讶的表情，因为他本来以为只不过是个十多岁的半大小孩，应该很好骗的，没想到这还没有看口他就好像已经知道了。
　　“明人不说暗话，你想买我的药！直接说个价钱，合适就卖，不合适就当是交个朋友！”**马上学者自己老爸和人‘谈生意’，也就是在菜市场卖鸡差不多的语气说道。
　　“我给你10万，你把你的药所有的品种，还有配方给我。至于亏本不亏本，全部我负责，怎么样？”周士雄首先先试探的问了一句，想看看眼前这个样子好像很熟练的小孩是装出来的，还是确实是老篙子！
　　“10万？咳！咳…………”听到这个数字，**他一下给一口烟呛得咳嗽得气都喘不过来。
　　“呵呵，你要知道，你的药可是没有经过国家各部门检测的，外面可是有人等着没收你的。我们合作，你还能赚10万，如果不和我合作，等外面的几个家伙进来，你可是什么都得不到。30万，这是我能给的最高价钱，爽快人一口价！怎么样？”看到他确实是有点料，周士雄马上换个方法。既然好话不行，那就带点威胁，谈生意就是要这样，只要是有利于自己的全部都要利用起来。
　　“你让他们进来吧！我来和他们谈！”本来心里还不知道怎么解决现在这个突发状况，但是在他最后一个威胁，**那急智马上就想到了解决的办法了。
　　“你想要多少钱！我们可以谈谈！生意嘛！本来就是这样慢慢谈的，你说吧！我先看看能不能接受，能接受都好说！”看到威胁好像也没有用了，周士雄马上就换了一副严肃的表情，把他当成了正式的对手。
　　别看外面站着警察什么的，只要他不把药拿出来。他现在非法行医什么的，顶多也就罚点款，又不是杀人放火，他那药也没有给人看出什么问题来。所以还真的不好办！
　　而那赵科长和黄主任两个，摆明了就是想吓他，以为他是小孩子好骗。骗到手了直接闪人。不过周士雄做了那么多生意，正宗的老狐狸了，什么人没有见过？眼前这个家伙他只试探了两句，马上就了解情况并不像他想象中的那么美好！不出点血绝对拿不下来。
　　“赵科长！赵科长！进来一下！”**现在是懒得理这个一心想把自己当‘肥羊’宰的周士雄，虽然他很有可能是自己未来的老亲爷之一，但是这下宰得也太猛了。而他现在心里最想的就是试验一下自己刚刚想到的办法，效果怎么样！
　　“你们谈完了？”听到里面在喊自己，赵科长马上就走了进来。不过在看到周士雄对着自己眨眼睛意示自己出去的时候，他心里就是一阵火气起。因为这个家伙他知道，是个制药的大老板，而且和院长的关系非常的密切，但是这关他什么事？如果刚刚不是院长亲自发话，而所里派他来的时候，一而再，在而三的叮嘱他一定要‘配合’院长的工作，他还真的不想买这个账出去回避。现在居然又对着他眨眼睛，他干脆就和周士雄对着干一样的，直接走到**的身边做了下来，然后给自己点上一根烟吸了一口，看都不看周士雄一眼，直接拽拽的对着**问道：“叫我什么事？对了！现在把我刚刚和你说的那个问题先解决清楚再说！”
　　不过他这么做，可是把坐在一边的周士雄气得脖子都青了！他还没有试过有人敢这么不给他面子，何况只不过是一个小警察。他咬着牙在心里暗暗的想到：回去不惜一切代价一定不会让他有好日子过。
　　“这个是我的工作证，你先看看，这个能不能代替那个什么药检什么的。”说完**马上掏出一个红本本丢个了他。
　　“什么东西？”赵科长疑惑的拿起那个红本本看了看，不过这么一看他的眉头就皱了起来。
　　“那是什么？”看到他的表情，周士雄也好奇起来了。
　　“中央警卫团？好像没有听过这个名字！你等等，我查一下！”虽然赵科长不认识手上的这个红本本，但是他到底是在警察学校学了一点知识的，对于识别这个国家发的红本本的真伪认证还是知道一点。现在他手上的这个红本本，怎么看都不像是假的，再说上面还写着少校军衔，他就更不敢大意了，所以还是查查好一点，小心驶得万年船！
　　打开医院配给他的一台电脑，他在网上查了一下，发现这个证书还真的是真实的，国家档案里面还真的有记录。不过这个记录非常的简单，就是在役军官，什么都没有。关于中央警卫团的资料更是什么都查不出来，但是确实又是有这个编制。
　　结果他硬是给这个神神秘秘的红本本搞得提心吊胆起来，越是搞不明白，他就越是害怕！害怕自己不小心触动了国家什么神秘的部门，到时候出了问题丢了工作是小事，万一给人道毁灭了，那就更加的惨了！
　　想到人道毁灭这四个字，汗水瞬间把他身上的衣服全部湿透了。他赶紧拿起电话直接拨通了所长的电话，然后故作镇定的对着接电话的所长问道：“我说头，你帮我查查这个中央警卫团是什么编制，我这里有个人拿着中央警卫团的军官证。你看看我应该怎么办？”
　　周士雄看着他那满头冒汗的样子，就更加的惊讶了。现在连他都想知道这个中央警卫团到底是什么东西。他看了一眼一直低着头什么都不说坐在一边抽烟的**，看着这个半大的小孩，他把头慢慢的偏了过来，用耳朵对着那个赵科长一点一点的靠了过去。
　　“中央警卫团？我好像听过这个编制，有点影响！你先等等，我去查查！”电话里，那个所长说了一句以后，马上就静了下来。
　　剩下的就是等待！焦急的等待！这一等就差不多半个小时，等得那个赵科长都要哭起来了。而周士雄现在也有非常不好的预感了。如果只是几分钟，那还没什么，就是等得时间长，他才害怕！因为这个所长肯定也一样很难查出这个中央警卫团到底是什么！做所里什么设备都齐全的情况下，而且官职等级也不低的情况下，半个小时都查不出来，这代表什么？他不敢想象，不但他害怕，现在连那个周士雄也开始害怕起来，别看他是什么武汉名流，在武汉能够呼风唤雨，但是真到了中央去了，要他死也只是一句话的事情。
　　“喂，小赵！还在不在？”电话那头马上传来焦急的声音。
　　“头，我在，查得怎么样？”听到电话里传来的声音，这个赵科长连原来装出来的镇定样子都顾不得了，马上焦急的问道。
　　“那个中央警卫团的人还在不在？”所长在电话里面语气非常急的问道。
　　“在，就在我身边，怎么了？”听到头的声音和语气，赵科长马上就知道，事情正在向着他想象中最不好的方向发展。
　　“那好，你听我说！你现在全力配合他的工作，不管他要你做什么，就算是杀人放火，你都只管做，不准为为什么，不准犹豫，他说什么你照做。出了事全部我负责。明白吗？”所长在那头非常严肃的说道。
　　“明白！不过头，这个…………”本来还想问一句的赵科长，马上就给所长直接打断。
　　“不准提问，执行任务。没有不过，也没有可是，他说什么你就做什么！”所长的话没有给他任何完全的余地，什么解释也没有给他。不过最后那个所长又问了一个问题：“你身边有没有其他的人知道这件事？”
　　“就一个人知道，周士雄，那个顺民制药厂的老板！”赵科长马上如实的回答起来。
　　“那你去问问那个少校，看看他怎么处理，他的身份需不需要保密，如果有需要直接干掉他！善后的工作我来处理！”所长说完这句话马上就把电话挂了，现在最头疼的就是他了，刚刚从区级查到市级，最后再省公安厅才查到，不过得到的答案就是：全力配合中央警卫团的工作，不准提问，只准执行任务，不管是杀人放火还是干什么，无条件配合他们的工作！
　　“干掉…………”偷偷的在后面偷听的周士雄在听到这句话的时候，整个人都吓呆了。要知道，在武汉能当上所长级的人物，不可能不知道他的名字，而且这个赵科长还直接说出来了他是顺民制药厂的老板了，他还敢说直接把自己干掉，这代表什么？
　　“这是你的军官证！”赵科长双手颤抖的把电话挂上，然后捧着**的那个红本本，恭谨的递回给了他，然后把枪掏出来直接指着周士雄的头对着**问道：“我们头让我问你，需不需要保密身份，需要的话，我把他干掉！”
　　“别！我…………”看着已经指到自己鼻子上的枪的时候，周士雄这下是真的害怕了。刚刚的大老板的风度一下全没了。怎么说都是民不与官斗，他在大的老板，在官的眼里也只不过是一个平民老百姓，想要废了他也不过是一句话。虽然他的后台也不小，不过好像也就是个武汉市级的官，眼前这个可是中央级的。还说不清楚他到底是什么官。
　　“周老板，你说我应该怎么处理你呢？”看到那个龙组的工作证居然真的起效果，感觉好像他们没有查出来一样，**心中现在早就乐不知道自己姓什么了，但是又不能表现出来。所以他现在是强忍着心中那股乐劲，脸上装出一副成熟老练的样子对着周士雄问道。
　　“我不会说出去的！再说我又没有做什么坏事，你不会杀我的，对不对？我是一个奉公守法的好市民，你不会杀我的对吗？”这下周士雄确实是吓得不轻了。
　　“嗯！我相信你是奉公守法的好市民，我相信你在新洲的那间制药厂做的都是真药，你绝对不卖假药的，你的钱也都是干净钱，你说对不对？”**也用和他刚刚进来的时候对自己一样的微笑看着他说道。
　　“你们到底是干什么的？怎么对我那么清楚？”看到他居然连自己做假药的生产基地都能说出来的时候，周士雄浑身颤抖的问道。因为他感觉到自己好像已经过不了眼前这关了一样！
　　“你确定想知道我是干什么的吗？如果你真的知道的话，我一定会告诉你，但是我可能就要采取一点保密措施了！”越说，**他脸上的笑容就更加的浓重了。
　　“不用！不用………………”一听他说的‘保密措施’，周士雄这下吓得不清了。
　　“把枪收起来，出外面守着去！我和周老板好好谈谈！”看着还站在一边的赵科长，**心里很不爽的好像撵狗一样的对着他说道。
　　“好的！”这下赵科长可是委屈死了，又不知道眼前这个家伙的底细，居然这么对自己说话，他真的恨不得一枪毙了他。但是听头的语气，好像自己是惹不起眼前这个人，甚至连自己的头都惹不起。想想只有一个解释来解释眼前这个人的身份，那就是国家最隐蔽的单位，专门负责做一些不能上台面的事情，完全不能让别人知道，传说中的SSS级保密阶级人士。他们做事是完全不择手段的，为了达成目的什么事都做得出来，而且是杀人不犯法的。就好像电影里面的007一类的。想到自己的老婆孩子，还有自己才活了不过40多年，他也只要忍下这口气，乖乖的好像一条狗一样听话的走了出去。
　　“嘘…………”看到顶着自己脑门的枪终于拿走了，周士雄重重的嘘了一口气，就感觉到自己好像捡回了一条命一样。
　　“来吧！周老板，我们现在再来谈谈合作的问题，当然这次是建立在‘公平’的原则上！”看到房里在没有其他人的时候，**很大方的把手伸到周士雄的肩膀上拍了拍笑着说道。
　　------
　　上一章5700，这章5500，多1200字，慢慢还嗦话收费的10KB。另外下面这句话是编辑要求加上去的。


第五十九章 合作
　　补上一句！终于破百万字了！
　　---------------------
　　“老…………”周士雄本来想喊**一声老板的，但是想象他好像只不过是个军官而已，喊老板又好像不合适，但是喊什么好呢？阁下？大人？师傅？兄弟…………
　　“我叫**，你就叫我伟伟就可以了，你年纪比我大一点，没事的！”**看出了他的难处，很随和的说了一句。现在他心里可是爽翻了，没想到龙组的一个红本本的效果居然这么强大，看着这个不可一世的周老板在自己面前发抖的样子，还有刚刚那个拽得要死的赵科长满头冒汗的德行，他心里就感觉到痛快！
　　“这哪行呢！王…………”本来想着想喊他的军衔的，但是刚刚好像他并没有看清楚那个红本本上面写着的军衔职务，周士雄一下有哽住了。
　　“好了，你想怎么喊就怎么喊了。我们来谈谈合作的事！”**懒得和他去争这个问题了，直接切入主题的说道：“药的品种我有很多，不过我只能给你一些治疗正常疾病的药水，比如感冒、破伤风、胃病之类的，有些东西是不能给你碰的！碰了会出事的，出事！明白吗？”
　　“明白！明白！”听到‘出事’这两个字，周士雄马上拼命的点头起来。
　　“很好！明白就好！”**拽拽的又给自己点上一根烟，然后翘起二郎腿深深的吸了一口，他这个时候真的感觉自己好像是个大爷，真的很爽。他现在也不说话，静静的坐了一会，闭着眼睛，慢慢的享受一下这种感觉，这种市级的超级大老板在自己面前发抖的感觉。烟抽了一半才慢慢的开口说道：“我给药你，你去请人研究，然后开发出来，我们合作！”
　　“是！是！是！”周士雄现在哪里敢说一个不是？想到刚刚那个赵科长居然直接拿枪顶着自己的脑袋的情形，现在说什么他都不敢说一个不字。
　　“你别像一条哈巴狗一样只知道点头，我和你商量事。不是找你麻烦，我的工资太低了，一个月才3700，来赚点外快而已！我这是在滥用职权！滥用职权，知道吗？”看到他那吓得发抖的样子，**知道，如果不说白一点，虽然这种感觉很爽，但是这个问题反倒不好解决，看权力的压制永远不是长久之计。他现在可是想要钱！要很多的钱！
　　“滥用职权？”听到他居然这么直接的说出这么一句话，周士雄的大脑马上就当机了。如果是小贪污什么的，可能会说得很直接，不会搞得和电视上一样。但是那些大贪官他可是见多了，一个比一个虚伪，哪有这么直接的？
　　“废话！我们部门可是最穷的一个部门！我们要做的任何事情经费都吓死人，可是国家拨不出那么多的经费给我们，任务经费都那么困难，就别说工资了。所以我们一般都是自己想办法赚点外快，自己补贴一下自己，不然我们都要饿死！你放心，有什么事情我顶着就可以了，和我合作，你亏不了的！”一边说，**还拿起旁白你的茶壶亲自给他倒了一杯水。
　　虽然这句话是**瞎说的，但是还真的给他说中了。中央警卫团可以说就和古代的禁卫军加锦衣卫加现代的情报局的组合体，分成很多的小组，各司其职，龙组只不过是其中一个分组而已。他们属于特殊单位。官职可以说都很小，所以待遇也很差，只不过他们出面是直接代表中央，除了中央，谁都没有权力动他们。而且他们在紧急情况下可以随意的调动全中国的任何资源。正因为权力太大了，所以他们出面干的活都是大活，非常大的活，这个经费一般随便动动就是几百万，那还是小任务，小得不能再小的任务。国家哪里来的那么多经费给他们？特别是龙组，龙组是中央警卫团里面的精英中的精英，全部都是‘超人’，‘超人’的胃口一般很大的。一个月3700？出个任务如果没有好处谁干？所以干脆，都睁一只眼闭一只眼。只要能把工作做好，不干伤天害理的事，赚点外快就赚点，如果赚得多，还是要分点个组里，另外组里有时候也是会带着大家一起出去赚外快的，毕竟干什么都是要钱的。
　　“我自己开就好！”看到他递过来的那杯茶，周士雄马上吓得站了起来，双手去接。
　　“坐下坐下！你是不是大老爷们，屁大点事就吓成那样？”**马上臭屁得不得了的对着他说道。说出这句话，他的心里又是一阵暗爽。
　　“呵呵！”周士雄尴尬的笑了一下慢慢的坐了下来，心里却是郁闷至极的想到：“废话，我要是一句话不对，搞不好就不能活着走出这个门了。人都挂了，我还要钱干什么？”
　　“说真的，我现在和你谈正经生意，都是混口饭吃！而且你现在卖假药天天害人也不是个事，夜路走多了总会碰到鬼的。和我合作，做正经的生意，钱你照样赚！小事你负责，大事我出面！”说出这句话的时候，**心里就在暗暗的想到：“只要控制得好，就应该不会出什么大事吧？小事应该别人不敢直接上报中央，大事肯定会把王羽枫和洛图那两个家伙引过来的，到时候又麻烦了！”
　　“就是就是！”周士雄掏出一个手帕擦了一下额头上的汗连点了几下头，不过一下想起他刚刚说的话，再看到脸色已经开始变的他，赶紧接着说道：“就是因为不想做那些干了今天没有明天的事才来找您的，您看！我这不是想转正行才来找您吗！”
　　“都说了，我们现在是谈生意，公平的谈生意。说话别老是‘您’啊‘您’的，我听着别扭！直接用你，或者叫我伟伟！”听到他又那么客气的说话，**突然一下觉得烦了起来。开始的时候确实很爽，但是搞多了能不烦吗？这个生意还怎么谈啊？
　　“是是是！您说了算！”周士雄马上又点起头来了，只不过语气是一点都没变。
　　“直接叫伟伟，这是命令！”这一下**的火气是真的爆了起来，直接就用吼的了。哪里还管这个是不是未来的老亲爷。
　　“是是！啊！不是！是…………”给他这么一吼，周士雄一下吓得结巴起来了，额头的冷汗是一滴一滴的往下直冒。他周士雄虽然很多生意场上的大场面都见过，但是现在这样自己的脑袋随时可能搬家的场面，他可是第一次。连杀鸡都没见过几回的他，可顶不住这样的压力。
　　“哎！”看到他吓成这个样子，**他又冷静下来了，忍不住上去坐在他的旁边，用手搭着他的肩膀安慰起来。怎么说这个都是未来老亲爷，所以还是保持点好关系好一点。
　　“来！喝杯水！先让自己的心静一下！”**再一次把水递到他的手上，然后就开始天南地北的和他胡扯起来了，甚至还和他讲起笑话来了。因为按他现在的心态，想和他好好的谈生意，那是不可能的！所以先聊聊天把他的情绪稳定下来再说。
　　一个小时后…………
　　“伟伟啊！你刚刚说的合作是怎么合作啊？”连续一个多小时的闲扯，周士雄的情绪终于稳定下来了。
　　“我出药物，你去研究，你来开发和运作。有什么大事你搞不定，我可以帮你出面，但是我的身份实在是不太方便曝光，所以我是能不出面就尽量不出面！”看到他终于稳定了，**马上就开始和他谈了起来，这次他再也不敢那么拽了，毕竟和这个周士雄关系有点麻烦，所以要拽还是外面拽，不能拽‘自己人’。
　　“你没有直接的配方吗？”周士雄马上就想到了关键的问题。
　　“没有，那个配方我要拿出来很麻烦，要很多的手续，等手续办好了，几年都过去了，你知道的！上面办事就是这么拖拉！哎！”说完他还重重的叹了一口气。
　　“了解！”周士雄点了点头表示理解，但是他又想到一个关键性的问题，赶紧问道：“听你这么说，你这东西是上面研究的？那么你这样私自拿出来给我，不会出问题吗？”
　　“哈哈！果然是生意场上的老手啊！”听到他这么问，**马上打了一个哈哈，然后撑着这个功夫，脑子里面赶紧转了起来：“其实呢！这个！问题很简单，这些药物只不过是我们主要研究的一点副产品。不关紧要的！本来是准备我们自己拿出来去换经费的，但是那个手续太繁琐了，我们怕麻烦！所以我们直接自己出来找合作商，懒得去打报告！”
　　“不是吧？这个好像…………”听他说得那么随便，周士雄有点不相信的看着他。
　　“不符合常理对不对？”看着他那样子，**就知道，不来点狠的，他是不会相信的，所以换上一副严肃的表情和他说道：“注意了！你现在看到的，和听到的，全部都是国家级的机密！如果你泄露出去一点点，那么后果不单是你，连同你的家人都会倒霉，知道吗？”
　　“嗯！”周士雄看到他那严肃的样子，马上就狂点头。
　　“那好，注意看了！”说完**直接就伸出手来，一个蓝白色的光球就在他手上开始聚集，无数的电花开始在他的手上缠绕起来。甚至周士雄他的头发都因为静电的关系全部都竖了起来。
　　“你………………”才说一个字，周士雄马上用手把自己的嘴巴死死的按住，生怕自己喊出一点声音出来，双眼带着恐惧的目光看着他。
　　看到效果已经达到，**随手把手上的没有成型的电球忘一边一甩，然后就是那边半个房间闪电狂舞！所有的桌子板凳全部都给烤成一片焦黑，开始冒烟起来了。
　　“什么事？”里面的动静马上就惊动了外面，那个赵科长一下就冲了进来对着他问道。不过在看到整个房间那一片狼藉的样子，也呆了。
　　“没事！你们出去！”**看都懒得看他们一眼，直接对着他们挥了一下手。
　　“嗯！”虽然不知道这到底是怎么回事，但是赵科长马上退了出去。一出到外面就冒了一身的冷汗。幸好当时没有和他开干，万一！！他实在不敢想象！
　　“你看见了吗？不要用正常人的眼光来看待我。我们做事只是拼良心，只要不是犯太大的错就行了！我们的部门也是特殊的部门，知道吗？”等人全部出去了，**的双眼静静的盯着他说道：“如果你和我合作，那么我们整个部门就是你的靠山！”
　　“了解！”这次周士雄心中没有什么恐惧了，因为刚刚是分不清敌友，现在他了解了，只要自己乖乖合作，那么这么强大的人和部门就是自己的靠山，这个还用担心什么？友军越强大，对自己越有利。而且在这样滔天的权力之下，还有什么不好做的呢？
　　“这个是胃病的药！只要不是什么胃癌等太严重的病，喝下去就马上好，立刻好！你先去找几个专家化验一下！然后就赶紧投入量产！”说完**直接掏出一瓶在周颖体力杀病毒打出的那一大堆生活药品中的一种递给了他。
　　“这个…………”看着那瓶药，周士雄有点不敢接，诺诺的问道：“我们需不需要订个合同啊？”
　　“该死的！没做过生意的居然把这么关键的简单问题给忘了！”一听到‘合同’这两个字，**就恨不得一头撞死。不过说都说出来，没有办法，只好想办法挽救起来：“你觉得我担心这个问题吗？”
　　“也对！”想到刚刚赵科长拿着枪顶着自己脑门的情形，还有刚刚的那些闪电，周士雄现在是他说什么都信了。
　　“不过！形式上的东西还是要的！你先拿去研究一下，这是第一种药水，后续的还有更多的，所以你的研究人员一定要请好一点的。明天我会去你公司找你把合同订了，但是不要给我搞什么鬼！”看到他已经完全给自己签着鼻子走了，**马上就感觉到自己好像是已经看到了内测时那种无数钞票漫天飞舞的场面了，他还真的很怀念！
　　“好！那我这就回去赶紧找人研究一下这个药水，然后在把合同拟出来。不过这个分成应该怎么分？”说实话，现在在差不多了解状况的时候，周士雄现在比**还要急。
　　他是卖假药的，专门买假药的。一种完全没有效果的假药，只是靠广告他都能发那么大的财，那么！如果是真药呢？这是一笔什么样的财富？而且最关键，最重要的是还有那么神秘还好像权力已经达到恐怖的部门当靠山的话，那又是多大的一笔财富呢？虽然好像所有的成本都要他一个人出，但是**出的‘力’已经不是能用钱来形容的。哪怕他只分一成，也比现在强！但是这个一成对于他来说都是奢侈的！因为他所付出的实在是太微不足道了！
　　“怎么分？”听到这个问题，**马上就头疼起来了。因为他可是完全没有出一分钱，以后也很可能连力都不出。什么都不干，只不过是给他点药而已，连配方都不是。还得他自己去研究，接着还要建场、生产、广告、运输、营销等等，这些都是要不少的消耗的。想来想去，他本来想说三七的，当然是他三，周士雄七，不过想想这个好像太过分了。所以就试探性的说了一句：“你看二八怎么样？”
　　“二八？”听到一下就给了比自己想象中的‘奢望’还要高出一倍，周士雄的嘴巴马上呈现出一个‘O’字型！
　　“啊！那就一九吧！我一你九，不能再少了！”看到他那样子，**也不好意思的马上把分成改了一下。反正怎么分他都不亏本，只要有赚就好，而且还是未来的老亲爷，不能宰得太猛了，一成已经够多了！
　　“噗通~~~~~~~~~~”他的话刚刚说完，周士雄直接噗通一声重重的摔倒在地上，整个大脑一片空荡荡的，他现在连想死的心情都有！刚刚说得好好的，怎么现在又开始耍起自己来了？难道是试探自己？或者就真的和传说中的那样，权力越大的人，想法就越是变态？没事就喜欢折磨别人来寻开心？

第六十章 丧尽天良
　　“周老板，我已经够让步了，多少我总要拿点吧！你看着给吧！”看到周士雄那夸张的样子，**也实在不知道应该怎么说了。生意他做过不少，比如卖鸡、卖蛋，当然！大生意也做过，那就是和他爸爸一起去进货，最大的一次记得好像是好几千的单子！但是这个合同是什么玩意，他还真是花姑娘上轿子――头一回！
　　“我说…………伟伟！你就别折腾我了。你九我一吧！稍微让我赚一点，我也卖力一点。”周士雄现在是实在搞不明白他是怎么想的，只好小声的试探性问了一句。
　　“周老板，你就别开玩笑了。就你九我一吧！我这人不是很贪心，给我口水喝就行了！怎么说我都出了点力的！”**一听他这话就知道，他肯定是觉得自己一成实在是太高了。就拿瓶药，什么都不出，一个工场开下去估计不说几千万，几百万的还是小厂。然后还有其他的，估计这个投资起码都是好几亿，一成是多少？**也觉得自己确实是太贪心了！
　　“我的伟伟大哥诶！算我求你，我只要半成！半成就好了，行了吧！”听到他说的最后那句‘出了点力’，周士雄马上就误解了，误解成**说的是反话。如果这个药真的和他说的那样一吃就见效，那么强的药效。还有中央直接当靠山。这是多大的财富？一成？一成可以撑死他周士雄，绝对能撑‘死’。没错！这个**说的没错，有口水喝就行了，做人不能太贪心！
　　“哎！你们这些大老板说话怎么都喜欢绕弯子呢？说得人真累！半成就半成吧！你去把合同准备好！我明天去你们公司签合同！”说到这里，**已经明白了，一成那是不可能的，算了！能有半成也不错了。不过他又想到一个问题，今天回学校去还不知道怎么搞呢，明天？能不能在老师和爸爸妈妈的全方位攻击下活到明天还是个问题。所以他赶紧改口道：“三天吧，给你三天时间准备，我三天后去找你签合同！”
　　“准备？好！我现在就马上去准备！”听到这两个词，周士雄感觉自己好像明白过来一点其中的奥妙马上屁颠屁颠的趴起来就准备出去‘准备’。不过才走到门口，他又跑了回来对着**说道：“这个！伟伟啊！你看！我能不能！把你的那个军官证和身份证给我复印一份，那样我‘准备’起来方便一点点，而且那个手续也需要身份证。当然，如果不是大事我处理不了的，我绝对不会把你的军官证拿出来，不会给你找麻烦的！”
　　“也对！”**扫了一眼这个保卫科的办公室，发现里面还真有一台复印机，也幸好没有给自己的那个中途放弃的‘电击术’给毁了。赶紧就过去把那个复印机打开，把自己的军官证和身份证全部复印了一份给他。
　　“那这是我的名片，有事给我打电话。我先去‘准备’了。”接过**递过来的复印件，周士雄说了一句暧昧的话以后，马上就准备退出去。
　　“等等！”看着已经退到门口的他，**马上又把他叫住了，然后有点不好意思的说道：“你身上有没有钱？先借我一点，我身上的钱不多了！”
　　刚刚给了人5万，现在他身上还有几万。不过声望却是只剩1000多点了，他想赶紧去赚点声望，看着那空荡荡的声望栏，他心里也怪难受的。不过这个都需要钱的，所以！反正都只要半成了，干脆就开口要点钱吧！
　　说实话，他现在还真有点后悔，为什么要找周颖的老爸合作呢？要是个外人来了，他肯定要狠狠的宰一顿，半成？半成哪行？起码要宰他个二成！
　　“钱？好说！这里有几百，你先凑活着用用。”周士雄本来还吓一跳，以为又要找他什么麻烦了，没想到只是想要钱而已，马上就松了一口气。赶紧从口袋里掏出一张信用卡，然后拿张纸把密码写上双手递给了他。
　　“不是吧？你那么大的老板就给几百？没有几万给个几千也行啊！这也太寒酸了吧！”看着手上那张信用卡，**皱着眉头看着他说道，不过眼里那种鄙视的目光，差点吧周士雄的尿都吓出来了。
　　“哪里！哪里！几千那是小意思，只不过现在我身上只有这么一张卡而已，我马上去转账。”周士雄尴尬的笑了一下，然后赶紧跑了出去。一出门他连站在门口的赵科长看都没有看一眼，直接掏出手机开始打电话：“李秘书，叫财务的。快点！往我的那张招行的卡里面打上3千万！”
　　挂了电话，他马上掏出手帕把额头上的汗都擦了擦。暗自的庆幸道：幸好跑得快，那张卡里面几百万他居然还嫌少，该死的！走慢一点就不见了3000万。这个公务员还真的是黑！不过还好！如果这个药真的能和他帮那个小孩治烧伤时那么有效的话，这3000万算什么？李家成算什么？半成都要发大财了！
　　“不是吧？那么大的老板为了几千块吓成这样？也太小气吧？”**郁闷的看着手中的那张卡，看着跑得和兔子一样快的周士雄，心里真是百感交集啊！
　　“王少校！还有没有什么吩咐？”看到**的事情好像都谈完了，赵科长马上走进来问了一句。说实话，他还真想不明白，军队和警察是两个体系，头为什么非要自己听他的？这个少校他也喊得实在是别扭！
　　“没事了！你去忙你的吧！”本来**还是准备吧刚刚的‘电击术’破坏的东西赔点钱给他们的，但是想想他们几个刚刚那么对自己，自己看在他现在乖的份上不找麻烦就对得起他们了。所以，直接大摇大摆的走了出去。
　　“现在去哪里呢？”走在大街上，**一下又迷糊了。看了看任务栏，任务是不少，但是都是超级大任务，杀狐狸，寻找失落的感情，泡周颖，靠大学，三清祖师，这个都是现在没有办法完成的。也就是说现在他没事干了！
　　回学校，肯定要给老师找麻烦，那么多天没有去上课了。回家的话，估计老爸会直接拿刀在他脖子上一抹，然后丢到褪毛机里面把他当鸡一样的干掉！
　　“做好事赚声望去！不能荒废时间！”想了想好像还是只有这么一点事情可以让他做了，不过做好事是要钱的，他身上的钱也不多了，所以他赶紧找了一个ATM把周士雄给的那张卡**去看看，看看到底有几千块钱！
　　“喂！小师傅，你取钱不？能不能快一点，我们还要赶时间呢！”
　　“就是啊！我还赶着取钱买礼物去我女朋友家看老亲爷呢，能不能快点？”
　　“大老爷们怎么站在那边一下发呆就发上半个小时，什么东西那么吃惊的啊？”
　　“…………”
　　在ATM机排队的人排在**的身后排了半个小时，看着前面站在哪里傻了半个小时好像雕像一样的他，后面的人终于忍不住了，都开始催了起来。
　　“哦！哦！哦！”给后面的人催得稍微清醒一点的**，马上把卡退了出来，然后双手紧紧的抓着那种卡，手心里的汗是一滴一滴的直往外冒。整个人已经激动得开始发抖起来了！
　　“3500万！苍天啊！3500万！一万块是这么大一扎。估计最少有1两重。十万就有那么大一扎，那就是1斤。1百万就是10斤，1000万就是100斤，3500万就是350斤！天啊！那不是要让老爸骑着三轮车来拖？”他一边想着，一边还用手在那边比划着，算着3500万堆起来有多大一堆，算来算起，差不多和他家的冰箱差不多那么大一堆。现在他乐得是脸上完全找不到眼睛！
　　“哥哥，给点钱吧！”就在这个时候，一个估计有个五六岁的小孩子走了上来，用他那仅存的一只右手拉了拉**的裤腿，可怜兮兮的看着他说道。
　　“嗯！”心里还在想着等会应该怎么去把那3500万全部取出来扑在床上睡觉的他，哪里有心思管那么多？直接从储物空间掏1扎1万人民币丢了过去。然后脑子里面继续的YY着他那3500万。
　　安静！又见安静！整个喧闹的大街一瞬间就安静了下来！
　　1秒！
　　2秒！！
　　3秒！！！
　　终于！在3秒后，周围的人全部恢复过来。全部都带着怪怪的眼光看着他，不过他现在根本就没有注意那么多，还在低着头向前走！
　　“哥哥！我好可怜，你看看，我的脸都烧成这样了，我都三天没有吃饭了！哥哥，给点钱我买碗饭吃吧！”
　　“哥哥，我更可怜，我的脚都没有，你就打发一点吧！”
　　“啊吧！啊吧啊吧………………”
　　“………………”
　　这下不得了了，一下就冲上来一群的残疾儿童抱这他的两条腿完全不让他走。一个叫得比一个凄凉！一个叫得比一个值得同情！
　　“好烦啊！”刚刚YY到正是兴头上的他一下掏出储物空间里面所有的钱，87594块3毛，全部当街洒了出去，然后大叫一声：“全给你们了，别来烦我！我一分钱都没有了！”
　　“啊~~~~~~~~~~~”这下不但是那些小孩了，就连周围看热闹的都全部扑上来抢起来了。
　　“我的3500万啊！如果全部买‘黄鹤楼’，买最好的限量版的，600块钱一包的，那要买多少包？如果上网，2块钱一个小时要上多久呢？去叫鸡，一炮100，打完自己的‘兄弟’身上要长多厚的茧啊？怎么才能用光他呢？要不要试试传说中的那种日子？豆浆买2杯，喝一杯倒一杯，然后……………………等等！我刚刚给人那么多钱，怎么没有声望奖励？”走了两步的他马上就想起了不对劲的地方，他这一下洒出去就差不多10万人民币。好歹也要给一点点的声望吧？怎么连个任务提示都没有？
　　他马上回头看了一眼，发现就是那么一下下的功夫，自己洒出去的几万块早就给人捡万了，然后那群小孩子全部都抓着钱向着一个小巷子里面跑去。
　　“怎么回事？难道？”**突然一下想起上次和猴子去那个女的家里出来时，猴子对自己说过的话。现在好像有一种团伙就是专门干这种事的，去拐别人家的小孩子，然后拐把把手脚扭断，或者倒上一点汽油把身上烧烂，然后丢到大街上去要饭去。
　　看着那一批十多个残疾的小孩子，**现在心里敢肯定自己肯定碰上了这样丧尽天良的畜牲了。火气顿时从他的内心最深处冒起！只为那么一点点的钱就干这么龌龊的事！这些可都是孩子，不懂事的小孩子！你拐别人加的孩子拿去卖了就够畜牲了，还要这么搞？说他们是畜牲，那是侮辱了畜牲的品格！
　　**他是个混混，缺德事他干了不少！为了抽烟上网，偷东西、打架、抢劫、擂肥、骗钱他都干过不少，但是他还没有干过这么无耻的事情！
　　“杀人！我要杀人！我今天要杀人！”火气上来了的他向着那群小孩子跑的小巷子跟了上去，右手掏出了自己的那只‘派克’钢笔，慢慢的放在了自己的身后，现在他的眼中唯一有的就只是：杀气。
　　“系统提示：您以激活声望任务‘救助’，帮助那174个可怜的孩子脱离犯罪团伙的控制，并安排好他们的生活。系统将根据您的任务完成质量给予您一定经验、修炼值、声望、金钱、装备奖励！并有一定的几率提高你的某项特殊技能的等级，您是否接受？确定/取消”
　　“确定！我现在就要杀了…………等等！174个？”在怒火之中，他没有多考虑就直接接受了任务，不过一下突然想起刚刚的系统提示上说的人数怎么好像和现在看到的不一样！眼前他看到的绝对不会超过20个！怎么会有100多个！难道？他们是分批出来在外面行乞的？但是想到那174个原来是身体健康的可爱孩子，现在都变成刚刚看到的那种可怜样子的时候，他的怒火再一次升级：“该死的，174个，将近200个孩子，全部残废！”
　　不过他知道，现在不能冲进去干掉那几个家伙，绝对不能！如果现在动手，最多就只能救出眼前的10多个小孩，那么另外的100多个怎么办？所以他只能忍！在后面静静的跟着他们，等天黑，天黑了他们肯定要回去集合！到时候将他们一网打尽！把所有的孩子都救出来！
　　“旺财，出来！”找了个没人的地方，他直接把旺财给召唤了出来。跟踪术，他没有学，不懂！那些家伙肯定是非常聪明的，想靠他自己的技术不跟丢绝对难！有旺财那么好的跟踪专家，不用白不用！
　　“旺财，里面！那个巷子里面，你去看看。小孩子和大人的气味都要记住。然后我们晚上就去干掉他们，把他们撕成一片一片的！”**带着生活形态的旺财走到那个巷子边上，然后用手指了指那个巷子对着旺财狠狠的说道。
　　“汪！汪汪！”旺财小声的叫了两声，虽然它现在的智力不如人那么聪明，但是它能从**的眼中看出他现在怒火已经到了什么程度。在叫完后，它马上钻进了那个巷子。
　　“等待！现在剩下就的就是那该死的等待了！”掏出手机看了看，现在才下午5点多钟。估计这些家伙没有晚上10点以后绝对不可能集合的。所以！4个多小时，他还需要等待4个小时！可是他现在想杀人的冲动使得他哪怕等上一分钟，他都觉得难受！
　　“咔嚓！咔嚓！”就在这个时候，他身后突然传来了和自己手机上摄像头拍照差不多的声音。他回头看了一眼，发现一个长得很清丽的白领摸样的女孩子正在拿着手机躲躲藏藏的对着那个巷子拍照。
　　“她拍那没有人的烂巷子干什么？不过她长得好面熟哦，我好像在哪里见过！”看着那张给手机挡住了一半的脸，他是越看越熟悉。等她拍完了把手机拿下来的时候，他整个人突然愣住了！心里不知道是该高兴还是该郁闷的喊道：“老天爷，怎么就那么巧？”

第六十一章 拯救
　　“曹娜！”看着那个在自己身后偷偷摸摸拍照的那个女人，**忍不住叫出声来了。
　　“你怎么知道我的名字？”曹娜突然听到有人叫她，一下吓得一跳。
　　“你怎么在这里？难道…………”本来还在惊讶的**，突然一下想起这个曹娜的工作：记者！而她刚刚又拿着手机拍那些鬼东西，那么！她是来‘抢生意’的？
　　想到这里他马上就头疼起来了，这次他想杀人估计又麻烦了！如果给她拍到了，那么后果不敢设想！
　　“等会再和你说！我在办事，小声点！”曹娜她突然想起本次来的任务，马上就不在理会他了，猫着摇拿着手机向着那个小巷子摸了过去。不过才走两步，又停了下来。
　　“不要！不要转过来，千万不要！”看到她停下来了，**马上就有种非常不好的预感！果然，事实的发展和他想象中的一样。
　　“系统提示：NPC曹娜对您的第一印象为最高级‘崇拜’，您与其好感度直接提升至‘迷恋’程度，契合度提升为10000万点。此属性保持10分钟，10分钟后固定！”
　　“帅哥，给我签个名！”曹娜双眼闪着星星的看着他大声的喊道。
　　“妈妈呀！”**他马上大叫一声，连放进巷子的旺财都不管了，撒腿就跑。其实说实话，**还是很想这个曹娜的，怎么说第一次都是‘给’了她，而且那三天三夜的疯狂，还有她为了自己做的那么多的傻事，想想还是很甜蜜的。但是现在她花痴的程度简直比内测还要吓人！一边跑，他就一边在自己的心里狠狠的说道：“一定！一定要想把办法把她的契合度和好感度降下来！”
　　“帅哥！”看见眼前的帅哥居然和见了鬼一样的跑了，曹娜急得差点哭了。正准备追上去的时候，她又停了下来。满脸疑惑的把头歪在一边自言自语的说道：“我这是怎么了？哎呀！我的报导！”想起自己此行的目的，曹娜马上又拿起手机猫着腰向着那个小巷子摸了过去。
　　“天啊！一定要想办法把曹娜的好感度降下来！”看到她没有追过来，**他马上停了下来，弯着腰用手撑着在那边喘气。虽然这个种族变了，但是魔法师就是魔法师，精灵族就是精灵族，体力就是不行。而且现在声望没有了，他也舍不得再去花声望买‘力池’了。
　　“汪汪！汪！”就在这个时候，旺财跟着他的气味一下追了上来，围着他叫了起来。
　　“去！去！去！心里烦着呢！”**马上一脚就直接把它甩到了一边，不过马上发现。现在的旺财不是战斗形态，这个甩起来的感觉好像很爽！
　　“呜~~~~~~~~~~~~”挨了一脚的旺财委屈的低着头摇头晃尾的又走了上来，用头在他的脚上蹭了起来。
　　“好了，别郁闷了！那个周颖的白雪好像还在家里，到时候等我搞定了她就帮你介绍一下！”看到旺财那委屈的样子，**也感觉有点过分了，马上就安慰了起来。
　　“呜？？”听到白雪这个名字，旺财疑惑的歪着头看着他，好像不太清楚一样。
　　“该死的，我忘了！连你的记忆也没了！”突然一下想起公测的时候记忆全部都删除了，**在自己的额头上重重的拍了一下，然后才低着头对着它说道：“白雪！漂亮的！母狗！知道吗？你的最爱！”
　　“母狗！”听到这两个字，旺财的那两只水汪汪的大眼睛眨了两下，然后马上就兴奋的叫了起来，一边叫还在一边的跳。
　　“该死的！比我还要色！”看到它那兴奋的样子，**一脚又把它甩到了一边，这次是一点都不内疚了！不过这个时候的旺财也一点都不在意了，甩飞了又兴奋的扑了上来。
　　“系统提示：您以激活爱心值任务‘旺财’的至爱，为旺财找到它心爱的白雪，系统将根据任务完成的时间给予一定的爱心值奖励。您是否接受？确定/取消”
　　“确定！周颖他老爸都搞定了，这个不是白送的吗？”他马上把这个‘捡’的任务接受了，然后看着又扑上来的旺财不耐烦的又是一下甩到了一边说道：“快点给我带路去找那写该死的畜牲！”
　　“汪汪汪汪…………”旺财马上兴奋的向着另外一个方向狂奔而去，那个速度绝对是兴奋过度的表现！所以！！
　　“该死的旺财，慢一点！你想跑死我！”**郁闷的在后面追了上去，跑得他是气哈哈的。而周围路过的人全部都停了下来，眼睛一眨一眨的看着他们两个在那边闹，因为他们还从来没有见过这么有‘灵性’的狗。
　　**耐着性子跟在曹娜的后面，而曹娜就跟在那群小孩子的后面。本来**是打算等曹娜跟踪**完了走了以后直接去把那些人渣解决了。但是这个曹娜好像是铁了心要跟踪到底了。怎么都不走！
　　一直跟踪到晚上11点多，那群人才把那些小孩子领回了聚集地。在看到聚集的地方后，本来**是打算先走的，但是想到曹娜一个女的跟在后面，万一给发现了，那个危险程度好像是在SSS级以上。他又不敢走了，躲着曹娜只不过是因为她给系统修正得太花痴了，其实他心里还是喜欢她的。放人她不管，这个他还实在办不到。
　　而那群人的聚集地，也是在一个厂房里，可能小孩子实在太多了，所以那个厂房也是出奇的大！只不过那个破烂的程度实在不好形容！里面从他们回来开始就不停的传出小孩的哭声，还是咒骂的声音！
　　这个时候的曹娜居然做出了一件让**心都快要跳出来的事，她居然直接向那仓库的窗户那边摸了过去，然后拿出手机对着里面狂拍！这个手机拍照是有声音的，那个笨丫头居然笨得一点都不知道的还在那边拍！
　　“该死的！每次碰上她都没有好事！这种智商她老爸就怎么让她来当记者的。这女人真烦！”**无奈中拿出一块破布把自己的脸蒙了起来，赶紧跟了上去！
　　“小**，找死？来我这里搞？”果然，他还没有到，里面就一下冲出来好几个大块头，一下把她的手机抢了过去砸得稀烂，然后揪着她的头发拖了进去。
　　“狗日的，敢碰我的女人？”看到曹娜给他们这样拖进去，**心疼得大吼一句，然后‘雷神的祝福’和‘静电护盾’全部打开直接冲了进去。
　　“救命啊！”曹娜一听有人冲进来了，马上大声的叫了起来。
　　“唷呵！居然还有个英雄救美的？”在**冲进去的时候，里面的那些家伙全部都笑了起来。因为他们看见的是一个长得白白净净的半大小孩子孤身一人的冲了进来。而里面，小孩子不算，光是他们团伙的一群人，起码五六十个！
　　“老大，就是这个家伙！就是这个家伙上次把你给我的三万块钱抢走的，小心！这个家伙会妖术！上次我就不知道怎么给他迷惑住了！”在那群人的后面突然跳上来一个人，满脸怒火的用手指着他对着旁边的一个人大声的喊到。
　　“三万块钱？”听到他这么喊，**向他看了过去，马上就惊讶的发现！这丫的不就是那个‘吴兵’吗？相信自己是‘财神爷’的那个傻逼！而眼前的五六十个人，他是一个看着比一个眼熟！好像全部都是熟人，就是第一次从方婷的浴室偷窥后跑出来给自己扁过一顿的那群傻逼。而吴兵口中的那个‘老大’就是那次想拿土铳干掉自己的那个钱有文。
　　“天堂有路你不走，地狱无门你闯进来！很好！很好！”钱有文连续两个很好，然后满脸杀气的看着**，用手在脖子上比了一个割脖子的手势。而他的那些小弟马上就明白过来全部都从腰间拔出匕首向着**冲了上去。
　　“啊~~~~~~~~~~~~~~~”看到动真格的了，里面的小孩子全部都吓得尖叫了起来。
　　“来吧！上次没有干掉你们是我的错！不过这次你们死定了！”看到他们这群畜牲在那边大鱼大肉的吃着，而那群小孩子却是全部窝在仓库的一个角落里吃着两猪狗都不愿意吃的东西，特别是还有两个正用绳子掉在房梁上，身上全部都是给皮带抽出来的血印子的时候。**他真是后悔，后悔自己上次为什么不把这群人渣全部都给杀了。
　　“快点跑！不要管我们，去报警！”看到那么多人冲了上去，曹娜马上担心的叫了起来。
　　“该死的臭**，给我闭嘴！”抓着她的那个家伙毫不犹豫的对着她脸上就是一巴掌，直接扇得她嘴角上的血都流了出来。
　　“旺财！给我撕了他！狗日的，打我的女人！”看到曹娜挨了一巴掌，**愤怒的对着身后的旺财吼了一身。
　　“嗷呜~~~~~~~~~~~”旺财长啸一声，马上就在里面所有的人见鬼一般的眼神中直接的变成战斗形态向那个动手扇曹娜的家伙扑了上去。
　　“啊！”那个家伙只来及轻轻的啊一声就马上安静下来了。因为他已经叫不出来了！下巴给旺财一口咬了下来，只是下巴而已！所以并没有死！人没有了下巴还死不了，不过是痛而已，痛得叫不出声音而已！
　　“撕拉！！”旺财又是没有任何怜悯之心的一口把他扇曹娜的手上的肉撕了一口下来，手臂上的肉整块的撕了下来，然后把头一摆甩到了一边。接着再一口！再一口！又一口！一直到把他身上的肉撕下一大半，那个家伙才断气！
　　仓库现在又是一片安静！看着旺财现在那浑身是血的样子，所有的人都开始发抖起来，特别是那群已经冲到**身边的人，没有一个不‘发抖’的！不抖都得抖！
　　“啊~~~~~~~~~~~~~~”这次是一片尖叫，一片混乱的尖叫声。而这些尖叫声却是来自那群小孩和曹娜，至于那人渣却是没有一个人叫，甚至都还站在那边！这并不是他们勇敢不害怕，而是他们想叫叫不出来，想喊喊不出声音来。因为他们已经冲到了**的‘静电护盾’的攻击范围内了。
　　‘雷神的祝福’加上‘静电护盾’，**现在的精神力在22000左右，然后还要翻一倍，这个麻痹效果！！
　　所有的人都直直的站在那边，异常的直！和普通的站立姿势绝对不一样的异常。连脚尖都是指指的垫着，有几个直过头了，直接倒在了地上。所有的人全身都开始抖起来了，给电得抽搐起来，但是这个电偏偏又电不死人，对人没有任何的伤害。只是让你难受不能动！
　　“人渣！你们这群人渣！连小孩子都不放过的人渣！”慢慢的走了上去，直接走到了那个‘文哥’的面前，他很想把这群人全部都撕了。但是现在他却下不了手了！不知道为什么，看着他们‘凶猛’的冲上来的时候，他那个时候可以毫不犹豫的直接把这群人渣干掉，但是像现在这样站着不动让他杀，他反倒下不了手了。
　　“嗯………………”完成‘任务’的旺财浑身是血，甚至还有点那个家伙的内脏肠子挂在身上慢慢的走了过来，龇牙裂齿满脸杀气的盯着那群给麻痹站在那边动都不能动一下人渣看着，好像只要**一个命令，它随时都可以扑上去将这些人和刚刚那个家伙一样给撕成碎片。
　　“我应该怎么来处理你们呢？旺财，你想先吃谁呢？”实在不知道应该怎么办的他，用两根手指挑着那个文哥的下巴对着旺财问了一句。
　　“汪！”听到他这么问，旺财一下就粗鲁的扑了上去，直接把那个文哥扑倒在地，然后伸出舌头在他的脸上开始添了起来，直接用行动表示了自己的想法。
　　看着文哥脸上的表情从僵硬开始慢慢的变成了害怕，然后是恐惧、绝望！**他心里就特别的解气。感觉现在这样比杀了他还要爽！所以他也不给旺财下什么命令了，就让它一直添，把那个文哥的脸当冰棒一样的添个够，反正它从生下来到现在也都没有洗过口！
　　“我怎么解决你们呢？”把文哥交给旺财去了以后，**慢慢的又把目光转向了其他的人，而他的脸上就装出一副电影里面那种恶魔吸血鬼看见活人在自己面前一样的表情。
　　而那群人渣现在心里全部都是一片混乱，先一只小狗，一只普通的小土狗突然一下就变成了一个好像好莱坞电影里面的生化兽一样的东西，然后残忍的把自己的一个同伴撕成了一片一片的，自己这边所有的人都好像中了邪莫名其妙的给电。而那个生化兽就是给眼前这个好像‘恶魔’一般人物召唤出来的。现在！这个‘恶魔’的眼睛正在盯向自己！带着‘邪恶’的笑容盯着自己。
　　当**他扫过眼前这群人的时候，他突然闻到一股刺鼻的味道！然后就是一阵接一阵去‘光明饭店’消费时出现的那种声音。
　　“一群废物！看一眼就吓得大小便失禁！”看到他们现在这个样子的时候，**就更加的下不了杀手了。所以干脆就直接关闭的‘静电护盾’，懒得去理他们，让旺财守住他们，别让他们跑了，然后把事情处理好后，还是交给警察算了！
　　“打电话给110！”他拿起桌子上那群人渣放在上面的一部手机递给了曹娜，让她打电话给警察。自己的手机肯定不能打的，因为他杀人了，到时候估计这个龙组的红本本拿出来应该没有什么太大的问题，但是人命关天，别人肯定要上报，到时候把老高他们惹出来，又是麻烦一堆。所以还是拿别人的手机让别人打电话好一点！
　　不过曹娜兵没有接他递过去的手机，而慢脸卡白，双眼带着深深的恐惧的看着他。整个人都在发抖，抖得特别厉害！就好像！就好像已经要到了崩溃的边缘一样！
　　“糟了！又做错事了！一个女孩子，让旺财当着她的面，就在她的跟前把一个活人撕成碎片，谁受得了？”看在还在地上的那写肉片，**就是一阵后悔。他赶紧在脑子里疯狂的转起来，要赶紧想办法，不然真的崩溃了就不好整了！

第六十二章 无妄之灾
　　看着周颖那恐惧的神经，整个人即将崩溃的时候。**无奈之中只要做出他最不愿意做的事情，一把扯下了自己蒙在脸上的那块破布！
　　“系统提示：由于NPC周颖对您的好感度以达到‘迷恋’程度，契合度达到最高值，正在修正其反应，请稍等…………”
　　果然，系统的提示果然和他想象中的一样。看着曹娜的那卡白的脸色慢慢的变得红润起来，双眼也从恐惧慢慢的变成了崇拜，无数的星星从她那眼里冒了起来。身子还在发抖，但是不是害怕得发抖，而是激动得发抖！嘴巴慢慢的长了开来！
　　“花痴可以！不要叫我小强！也不要叫我蟑螂侠！”看着她那慢慢张开的口，**马上急得叫了起来。因为他恨那个蟑螂头盔，早就没有了还给他喊了那么久的小强，现在再喊他肯定要疯掉！
　　“蟑螂侠？小强？”听到两个词，曹娜的眼睛不解的眨了两下，然后马上恍然大悟的说道：“我明白了！帅哥你的名字叫小强，你的外号叫蟑螂侠！你是专门打击邪恶势力的大侠，我猜得对吗？不过是谁给你起的这么弱智的名字吗？明明又白又帅，怎么叫自己蟑螂侠呢？”
　　“该死的圣母玛利亚！”**对着旁边的一根柱子一头就撞了上去，心里的郁闷就不用说了，没事喊一句干什么？吃饱了撑着？撞得满头是包的他也懒得管疼和不疼了，直接和她说道：“快点打110，然后把这些小孩子送到孤儿院去！我有事，我要先走了！”
　　“好！不！不行，不能走！”本来听到他说要打110的时候，曹娜就准备打电话的，但是听清楚后面的那句，她马上惊叫了起来。哪里还管什么杀人不杀人，她现在眼里只有**，心里只有怎么把他留下来。
　　“为什么不行？”一种不详的预感从**的心里升起。
　　“我能不能给你做一个专访？”曹娜诺诺的说了一句，不过看到他的脸色马上开始变的时候，赶紧改口道：“不做不做！你是英雄，不搞这套虚伪炫耀的东西，英雄要低调！不做不做！”
　　“快点打110，放心！等两天我会去找你的！”不知道为什么，**现在对她是又怕又爱，总的来说就是这个该死的系统搞的鬼！他恨系统！没事整那么高的好感度干什么？现在的曹娜摆明了就是不舍得他走嘛！
　　“过两天找我？”听到这句话，曹娜心中升起一股莫名的兴奋，还有一丝丝害羞的感觉。但是不知道为什么，她又实在舍不得现在就打110，因为110来了，他肯定要跑的，毕竟杀了人。但是怎么才能留下他呢？
　　“小燕子！穿花衣，年年春天来这里…………“
　　“小呀吗小儿郎啊！背着那书包上学堂…………”
　　“………………”
　　就在**正准备干脆自己把手机拿过来打110的时候，他突然听到身后让旺财看着的那群人渣里面居然有人开始唱起儿歌来了。
　　“奶奶的，这么不给面子？看死我不敢杀你们是不是？”他愤怒的转过来头，这次他是准备不过这些人有没有反抗之力，也要把他们全部撕了，因为这是**裸的藐视自己。
　　可是等他转过头来的时候才发现，这哪是什么藐视啊！那个老大级的人物‘文哥’，现在正在那边一边唱《小燕子》一边跳脱衣舞，眼睛里面全是迷迷糊糊，和六角亭神经病医院里出来的人一样的神色。而其他的人也几乎全部都是这个样子，而其统一的裤裆一片湿！
　　这罪魁祸首就是旺财，因为现在它正在那边玩得不亦乐乎。它的‘灵性’又高，感觉又灵敏，谁是真疯假疯的，它一眼就能看出来。只要看到谁正常一点，它绝对扑上去按在地上，先当成冰棒添个够，如果还不疯！那么把衣服裤子撕了，伸长它的利爪首先先进行一次阉割手术，然后再在他们的臀部，大腿等肉多的地方，这里划一下，那里划一下，反正不疯不停手，疯了再去找下一个。
　　“我这样是不是太残忍了一点？”看到那边的五六个家伙现在的德行，**心中又有点不忍了。但是想到他们对那些小孩子的所作所为，他干脆扭过头来，当作没有看到，让旺财玩个够。
　　“啊！我想到了！”这个时候，曹娜也叫了起来。
　　“想到什么？”听到她这么喊，**心里就直打鼓一起了，什么叫心皮肉跳？他现在的感觉就是，看着曹娜脸上那兴奋得意的表情，他就知道，后面绝对不会有什么好事发生！
　　“这些小孩子不能送孤儿院！”曹娜马上说出了自己想到的事情：“我前天才做了一份调查。发现现在的孤儿院层层克扣下来经费本来就严重的不足。几乎就靠着别人来领养小孩的时候捐的一点款过日子。里面的小孩子吃的东西和猪差不多。而且那些本来就为数不多的来领养小孩子的人家，都是像挑衣服的。女孩子要漂亮可爱的，男孩子要聪明听话的。你看看这群小孩子，除了吃饭能干什么？孤儿院要养他们一辈子，而且不是一个两个，是100多个将近200个。完全可以把孤儿院吃垮。你觉得他们去了有好日子过吗？”
　　“什么？”听到这些，**眼睛都睁大了，他不敢想象，传说中神圣的孤儿院会是这个样子。不过！想了想，他也只能无奈的说道：“那就交给警察！警察会安排他们的！”
　　“警察就更加的不行了！”曹娜又毫不犹豫的直接把他的希望扑灭，接着说道：“警察接收了这么多的小孩子，还是要送孤儿院，而且他们还要想供这些小孩子吃几天，然后上面打报告，等待审核报批。接着还要和孤儿院说好话，他们也要到处送红包把这些小孩子塞出去。这边塞一点那边塞一点。完全可以把他们急死，如果给警察了，这些小孩子不但一样在孤儿院没有好日子过，首先就要在派出所受点罪！”
　　“那应该怎么办？”听到她这么说，**这下还真的不知道拿这些小孩子怎么办了！除了行乞就只会吃饭的174个残废小孩子。应该怎么安置？放任不管？那等于是杀了他们，让他们饿死在大街上，如果送到孤儿院，估计他们还不如像现在这样去街上要要饭，好歹还不会饿死！
　　“你是英雄啊！你既然把他们救出来了，你肯定是要帮忙把他们安置了，对不对？”曹娜开心的笑着看着他眨起眼睛来了。
　　“怎么办呢？该死的曹娜，这丫头什么时候又这么聪明了？拿着100多个小孩子当帽子扣在自己头上？”看着那窝在一起，害怕的看着这边的小孩子，放任不管这样的事，**他还真的做不出来。
　　“要不我们自己建个孤儿院，我们合作，帮助这些可怜的小孩子？你是英雄，你不会把这些小孩子无情的丢在马路边看着他们饿死的，对吗？”说到这里曹娜脸上马上露出了一副可怜兮兮的样子看着他，眼睛里已经是一片雾水。好像是在说：你不答应我就哭给你看！
　　如果是一个不认识的女孩子这样看着自己，**理都难得理她。但是现在这个情形，他还真的说不出什么让曹娜实在太伤心的话出来，因为他总感觉自己亏欠她太多太多了。
　　看了看储物空间里那张3500万的信用卡，想想174个小孩子应该吃不了多少吧？可能本钱足了，所以他说话的语气也硬了一点，他干脆的说道：“你先带着这些小孩子去找个地方住着，我身上没有现金了，你先垫两天的伙食费。等我三天，我把事情处理好了马上来找你！”
　　“嗯！你一定要来，不能跑了！”听到他答应了自己，曹娜马上兴奋得跳了起来。
　　“哎！女人！”**摇了一下头，回头看了一眼那群人渣，早就给旺财全部彻底的玩疯了。想到这一群疯子，好像已经没有必要再送派出所了。干脆就把旺财招了回来，然后对着曹娜最后好像内测时的语气叮嘱了一句：“我是要去拯救世界的，我要低调！低调知道吗？所以你悄悄的把小孩子接走就可以了，110你也不用打了。我们自己解决！”
　　“嗯！小强，我都听你的！”曹娜马上把头点得和小鸡啄米似的。
　　“那就这样了！你先垫一点钱，我先走了！”说完**就直接走了出去，而曹娜则是直接开始整理起里面‘现场’起来。假假的她都是个记者，她明白现在应该怎么做才能让她心中的那个‘英雄’少点麻烦。现在的她哪里还管什么死人不死人！什么都不怕了。而且那些小孩子居然也跑过来帮忙，可能是听到他们两个的谈话了。而且经过最初的惊吓，现在这些小孩子们也是一点害怕的表情都有，脸上只有坚强与坚韧的表情。不过这些**都没有看见，他一走出仓库的时候就接到了完成任务的系统提示：
　　“系统提示：您以完成声望任务‘救助’，由于您完成得异常出色，系统特激活后续任务‘援助’，给予这群孩子精神上与物质上的帮助，并让其拥有自力更生的能力。系统将根据他们所受到的教育、生活、感情等各方的分数统计给予您奖励，并有一定的几率获得大量的声望、经验、修炼值、金钱、特殊属性与隐藏属性的奖励，以及神器的奖励。您是否接受？确定/取消”
　　“接受，怎么不接受！那么多大量的东西，还有神器奖励，怎么不接受？”刚刚还为着这么多的麻烦不知道自己为了曹娜而接受他们是否正确的时候，系统这个一个提示，马上把他心中的犹豫冲击得烟消云散了。虽然这个养大承认貌似很难，需要很长的时间，而且都是残废。但是，年纪小的，里面的孩子里面并不多，大部分都是十二三岁左右的，要不了两三年的时间就差不多了，关键的是，他药水多！只要狂练级，止血药、残废药水什么的不是大把的？不说别的，起码残废治好了，出去混口饭吃应该没有问题吧？
　　“系统提示：您以接受‘救助’的后续任务‘援助’，本次任务的奖励将延续到‘援助’任务完成后给予奖励。祝您游戏愉快！”
　　“该死的，居然和我玩赊账！”听到系统居然把自己这次的奖励拖到了以后，**心里就是特别不爽。但是想想这个后续任务可能给的奖励，他马上不在想这些郁闷的事，而是在心中开始YY自己‘即将’获得的奖励！
　　“嘭~~~~~~~~~~~~~~~~~~~”一声巨响！**应声而倒，趴在地上半天爬不起来。
　　“你个小狗日的，经不得别人夸两句，刚刚说考进一中夸了你几句，给你点阳光你就灿烂！才上学几天？马上就老马不死旧性在，又开始逃学了？”几声爆骂声，**马上就明白，自己兴奋过度，结果习惯性的自己走回家里来了。而这个连骂带揍自己的就是那个传说中《幻界》的终极BOSS：老爸！
　　“华子！你个杂子，每次打儿子都用板凳，你怎么下手这么毒？”妈妈一下心疼的跑过来，把爸爸手上的板凳抢了过去。
　　“你个婆娘，好不容易靠上一个重点高中，以为我王家终于可以出个大学生了，他个狗日的，又开始逃学了。你还要惯他？”看到妈妈这个时候居然又冲上来了，爸爸气得跳了起来。
　　“谁护他了？用这个！”说完妈妈递了一根扣头取下来的皮带给爸爸，然后满脸都是那种恨铁不成钢的表情看着**心疼的说道：“打！用力的打！皮带打不死人，用力打！看他还逃学不！”
　　“奶奶的，我今天要让他知道他性什么！”爸爸没有任何犹豫的接过妈妈递过来的皮带，凶狠的向着他扑了过来。
　　“等等！看看这是什么？”看到已经到了‘生死攸关’的时刻了，**他这个时候已经顾不得那么多了。拿出那张周士雄给他的信用卡当在自己的面前。不过，虽然有价值3500万的‘神器盾牌’挡在自己的面前，但是奈何攻击的‘BOSS’等级实在太过于强悍！为了做好万一的防御工作，他还是双手抱头的蹲到了地上，眼睛紧紧的闭在一起，准备迎接狂风暴雨的侵袭！
　　“华子！等一下！这个是什么东西？”还是妈妈眼尖，一下冲过来把爸爸拉到了一边，然后一把抢过**手中的那张信用卡！
　　“银行卡而已！不知道他是哪里捡的！”爸爸瞄了一眼，就又准备上去抽他。
　　“信用卡！不是普通的银行卡！里面有3500万！3500万知道吗？堆起来和我们家的冰箱一样大的一堆！你用三轮车拖都要累死你！”看到爸爸又要揍自己，**马上吓得叫了起来。不知道为什么，可能是天生的恐惧，哪怕打在身上并不疼，他也知道爸爸不会打死他，但是他心里就是害怕！
　　“放你妈的屁！”听他说完，爸爸二话不说就是一脚对着蹲在地上的他头上踹了过去。然后骂道：“3500万，你能拿3500块出来，我还就真信了你的邪了！”
　　“我！！”本来想拿个10几万出来证明一下自己的清白的，结果他才想起来自己好像刚刚把钱都洒出去了。现在身上一分钱都没有了。
　　“天啊！我到底做了什么错事？生个儿子居然比猪还笨。你说撒谎撒得像一点，我还好像一点，起码有点小聪明会骗人！居然拿张破卡出来说里面有3500万！这种儿子我要他干什么？”爸爸仰天痛苦的大喊了一声，然后满脸痛恨的表情抓着皮带就是抽。
　　N分钟后………………
　　“耶！代珍，你什么时候办的信用卡啊？还是白金贵宾卡耶！听说这种卡很难办，就算里面没有钱了，透支都可以透支几十上百万来的。你发财了？”一个路过的邻居看到妈妈手上的那张信用卡的时候，马上惊奇的跑过来问起来了。
　　“没钱都可以透支十几上百万？”听到邻居的话，爸爸马上停下手中的‘工作’，眼睛呆呆的看着这个邻居看！因为这个邻居可是这一圈最有文化的人，在一个大企业当经理的，什么经理不知道，多大的企业不知道，反正是个经理！既然是经理，那么说的话也就**不离十了。
　　“我都说了！那里面有3500万，我是赚钱去了，我找到工作了。我现在是‘顺民制药厂’的董事！董事！知道吗？知道什么叫董事吗？董事你都这样打！你还说我不懂事！”**现在可是委屈死了，本来想着花钱消灾的，现在可好！钱也没了，灾也受了！而且这个灾好像受得比不花钱更大！

第六十三章 办公室
　　“这里就是‘顺民制药厂’的办公大楼？”第二天一大早，爸爸就带着**来到了‘顺民制药厂’办公大楼的楼下，他仰着头看着那栋四十多层大楼，整个人都呆了。虽然楼房不高，一不大，但是这么一整栋上上下下全部都是一个公司的办公室，这也实在是太离谱了吧？现在不单是他了，连**都看呆了，因为那个时候他记得这个‘顺民制药厂’的工厂也不过是个破得不能在破，烂得不能再烂的破厂房。这个办公室就这样…………
　　“狗日的！又想骗我是不是？”爸爸看到他那发呆的样子，二话不说一脚就踹到他的屁股上。然后一手抓着他的头发就往回拖，一边拖一边骂到：“给老子回去，今天你不说清楚这么多钱是哪里来的，看我不拔了你的皮！”
　　“松手！快点松手！”这个时候一下冲上来两个保安，一把就把爸爸给架了开来。
　　“伟伟，这个是谁？怎么？”周士雄一下从旁边钻了出来用手指着爸爸对着**问道。
　　“快点松开，那是我老子！”看到爸爸给那两个保安架到一边动都不能动，他马上冲上去把爸爸扯了下来，然后还检查半天，生怕受一点点伤！
　　“哦，这是你的父亲啊！”听到是他的爸爸，周士雄马上热情的跑上来双手握着爸爸手亲热的说道：“不好意思！只是一场误会，希望您不要生气。我是这家‘顺民’的老板，还请你多多指教！”
　　“啊！老板！”爸爸看着他那一身名牌的西装，还有身后听着的那辆劳斯莱斯，一下说不出话来了！虽然在家里，他一个月能赚万把块好像很拽的一样，但是现在面对的这个老板，好像实在有点超出了他的想象！
　　“怎么说呢？我告诉他我在这边上班了，他就是不相信，我说你给我的那3000多万是我自己的小发明换的专利合作金，他又不相信，非要和我来这里看看！”**怕周士雄不小心说话穿帮了，马上在一边解释了一句，然后偷偷的对着周士雄眨了几下眼睛！
　　“对对对！这个！其实！你的儿子…………”周士雄听到他的话大概就明白了其中的意思，他是什么人？上次是给枪顶着吓傻了。现在冷静下来，他的急智不会比谁差多少，特别是察言观色的本领。不然他也不可能靠着买假药混到今天这个身家。所以说话的时候，稍稍的拖了一下，他马上就想到了应该怎么说了：“其实你的儿子真的很聪明，居然自己能研发出来一种新药，专门治疗胃病的。效果真的一流，所以我想和他合作。这两天一直在忙着签合同的事，那个钱是我们公司给的第一批合作金。不是很多，希望您不要嫌弃！”
　　“啊！他说的都是真的？”听到他这么说，爸爸这下是彻底的呆了，眼睛看了看满脸委屈的站在一边的**，在看了看还紧紧拽在手中的那张里面装着几百万只鸡的信用卡，脑子里面彻底的死机了！
　　本来在ATM机上查到上面的数字的时候，因为没有看到真钱，他也不相信。所以还没有太大的惊讶，起码还在承受范围之内。但是现在！顺民的大老板就站在自己的面前，前面停着一辆劳斯莱斯，身后一栋几十层的办公大楼。这个时候他还不相信自己手上拽着的小卡片里面装的是几百万只鸡吗？几百万只鸡啊！不说卖出去要多长时间了，就是把乡下的全村人都叫来帮忙杀，估计要个把月。
　　“你瞧瞧我！人都来了，居然还让你们在门口站着！走，一起上去喝杯茶坐坐！”周士雄用手拍了一下自己的额头，一副自怨的样子。因为他看到**正在偷偷的给自己竖大拇指，他就知道自己说的话都说到点子上了，既然知道是怎么回事了，那么就赶紧先把这个‘财神爷’的老爸先招呼好在说。
　　在他的心里，现在是真心的称呼**为财神爷了。真的是真心的！因为他把药拿回来的时候，还是有点不放心，连夜把武汉最好的药品检测师全部找来了，当然！花了不少钱，研究了一个通宵，最后的结果是！这个药是真实有效的，效果就和**说的一样，喝下去就能见效的，而且制作是非常简单，除了包装的时候要点高科技的器材提高产量以外，制作过程几乎没有任何的技术含量，就是几样简单的山楂什么的，满大街都有买的便宜货就可以了。制作同样分量的一瓶药水，成本绝对不超过5毛钱！
　　5毛钱的成本，一次性根治的效果，这里有多大的利润？而且他还说了，这只不过是其中一种药物，后续的好像还有更多的品种。虽然他只有半成，但是已经足够让他几十辈子用不完了。关键的是他手上的那个证件！
　　早上去办药检号的时候，别人都是要排队，然后等不知道多久，不知道还花多少‘心思’才能审批下来。他一去，直接拿着**的那个军官证的复印件给别人看了看，别人在进去查了一下。结果药都还没有检查，直接就盖章了。搞得他都是一头雾水的，后来打了几个小时的电话才搞明白这个中央警卫团是什么东西。
　　虽然具体的资料一点都查不出来，但是看看这些表面上的资料，他就能猜到一点点。就是曾经毛爷爷的禁卫军，现在发展大了。专门负责中央的警卫工作，随便搞搞特工什么的，里面的人官都不大，但是全国能管他们的不会超过一个巴掌。除了这几个管他们的人，其他的人都在他们的管辖范围内。用俗一点的话说就是，他们就是太平洋的警察――――管得最宽！
　　而现在，这个‘财神爷’的老爸亲自来了，他能不当祖宗一样的供着吗？所以，他热情的连拉带扯的把爸爸直接拉到了电梯里面。
　　“老哥啊，看你年纪应该比我大上一年岁，我就高攀一下，喊你一声老哥了！”在电梯里面，周士雄很热情的拉着爸爸开始谈起家常来了：“你想来这里看看，提前打个招呼啊，搞得我都一点准备都没有。”
　　“呵呵！没事没事！我只是来看看！以后我的儿子还要你多多照顾！”听到他这么说，爸爸也连忙应和起来了，不过说到最后他才接着说道：“不过我的儿子现在在读书啊！好像！”
　　“读书？”听到这两个字周士雄疑惑的看了**一眼，在他的心中马上浮现出了两个字‘卧底’。他马上接口说道：“没事！没事！我们合作和别人不一样，你的儿子出的是技术。他只要继续的研究自己的那种药就可以了。我这边他有空就来看看就可以了。其他的都好说，不影响他的学业的，这点你放心！哦！到了！”
　　刚刚说完，电梯门就打开了。他马上在前面把**和他爸爸带出了电梯。不过这个一出电梯，外面就是一阵灰尘扑面而来，然后就是咚咚咚砸墙的声音，整得耳朵都发麻！**他走出来后，看了看里面，发现整整的一层楼里面的墙，现在全部已经给砸倒，里面几十个泥瓦匠正在汗流浃背的捶打着。
　　“停下！都停一下！”跟着周士雄一起上来的一个保镖马上走过去对着那几个泥瓦匠大声的喊了起来：“都停下，停一下，等我们走了你们再开工！”
　　那些工人，听到老板发话了，马上全部都纷纷停了下来。
　　“老哥啊！实在不好意思，这个时间太赶了，还没有搞好，三天内应该绝对没有问题的！”周士雄带着歉意的对着爸爸说了一句。
　　“你们这是干什么啊？”爸爸看着那些已经给砸得稀烂的房间，里面的装修什么的好像都是全新的。几十间办公室一下就给全部砸了，他都看着有点迷糊，特别是现在带着他来这里看这个有什么意义？
　　“重新装修一下啊！这里是这栋楼的顶楼，一共1000多个平方，我准备把这里做成一个办公室，一个全武汉最大的办公室。你来看看这里！”说完周士雄又把爸爸拉到窗户旁边，用手指着外面说道：“从这里一眼望过去就能看到整条长江，还有江滩上的绿化带，这里的风景绝对是武汉最好的，然后那边！那边的窗户看出去就是繁华的步行街，再还有…………”
　　“干什么？炫耀？”本来还对周士雄有一点点感激的**，结果给他这么搞，心里是八肚子气。现在这算是什么意思？特别是在现在这个时候，在现在他只有十六七岁，有老爸在面前，他连说话的资格都没有，只能在屁股后面跟着的时候。
　　“周老板！你果然是大老板啊！你的一个办公室居然………………”听完周士雄的介绍，爸爸已经是感叹得说不出话来了。
　　“我的？怎么是我的？是你儿子的办公室！如果是我的，我哪里敢和你这么来介绍？那不成了炫耀了？”听到爸爸这么说，周士雄马上打断了他的话解释了一句。
　　“噗通！噗通！！”连续两声噗通声，第一声是爸爸摔倒在地上的声音，第二声就是**倒下的声音！
　　“周老板，你开什么国际玩笑啊？我是个老实人，你就别玩我了。就我家伟伟的那个样子也陪用那么大的办公室？”爸爸站了起来，脸上的表情是要多奇怪有多奇怪了，他现在自己都不知道自己现在是什么样的心情了。
　　“办公室！1000多个平方的办公室！天啊！我**也有今天！”趴在地上的**，现在已经激动得不知道自己姓什么了。他可不是和爸爸一样什么都知道，他知道，这个办公室肯定是周士雄给自己准备的。他刚刚聚了半天的火气就这么给周士雄的一句瞬间给土崩瓦解了。
　　“我怎么会和你开玩笑呢？这个确确实实是给你的儿子准备的办公室。你不要小瞧你的儿子，你的儿子能耐大着呢！他没有资格坐这个办公室，那谁有资格呢？老哥您就安心的回家坐着享清福吧！有这么一个儿子是你的服气！”周士雄爽朗的大笑着对着爸爸说道。
　　“你是说这个真是我儿子的办公室？”爸爸还是有点不相信的问了一句。
　　“千真万确！”周士雄再一次耐心的给他肯定答复。
　　“我头有点疼，可能发烧了！我先回去了！”爸爸用手摸了摸自己的头晃晃悠悠的走向电梯。连**都丢到了一边，一个人自顾自的走了！
　　“伟伟，我今天没有说错话吧！”周士雄看见爸爸走了，马上凑过来对着**问道。
　　“很好！非常的好！”**还在看着眼前的这个没有装修好的办公室呆呆的说道。
　　“伟伟，那个药的事，我昨天分析出来了。估计不用一个月的时间就投入量产了，生产的工艺很简单，所以需要准备的时间并不多。你看，一种药好像是不是太单调了一点，是不是…………”周士雄带着讨好的语气对着他说道。
　　“好！你等等！这个是治发烧的，这个是治腹泻的！”听他这么说，**没有任何犹豫的又丢给了他几瓶药。反正在周颖身体里面打出来的生活药剂多得不得了，几十个品种。这还是他的储物空间装不下，捡了一会就懒得去捡了才这样，不然更多。
　　不要怀疑周颖只不过是胃癌而已，身体里面为什么有那么多的病毒。人身体里面本来就有很多的病毒，只不过都是蛰伏着而已。而他在进入周颖体内的时候，所有的病毒都暴动起来了。然后分裂吞噬，再分裂，再吞噬，结果就变成了几十种并发症。所以他现在是身上的品种有几十种之多！
　　而且都收了他3500万了，还有那么那么大的一间办公室，多给两种药也是应该的。何况赚的钱还有他的‘半成’提成。
　　周士雄如获至宝的接过那两瓶药水捧在手心看了半天，然后慎而重之把它交给一直跟着自己的保镖，这才从公文包里面拿出一份合同对着他说道：“合同我也起草好了，你看现在要不要去把合同签了？”
　　“好！好！”他刚刚接过那份合同在手上，突然就想起一件事，今天好像答应了曹娜要去找她的，那么多的小孩子要吃要喝的都要钱的，而他的钱早就洒没了，那种3500万的信用卡好像现在正在爸爸的手上捏着！再找周士雄要钱，好像又说不过去了！
　　“不说了，我还有事！”他看都没有看，直接拿起笔在上面把自己的大名签了上去，然后把那合同一甩就向着爸爸追了上去，心里焦急的喊到：“爸！3500万啊！别全拿走了，给你儿子我留点，一点点就够了！”
　　“中央警卫团果然牛！那么大的合同看都不看一眼，看来是真的根本就不怕我搞鬼，法律好像对他们没有什么多大的作用！”看着手中**看都没看就签了字的合同，周士雄感慨的说道，然后在自己的心中暗自庆幸，庆幸自己每次都想心思在合同上搞鬼，这第一次没有搞鬼就对了，而且搞了也是白搞鬼！
　　“爸爸！给我点钱把！你儿子我又要上学又要上班的，身上总不能没有一分钱吧！爸，给点吧！”一口气追上爸爸的**，拉着爸爸的手苦苦的该求了起来。
　　“钱？对！对！儿子上班了，又要读书了，确实是应该带点钱在身上，现在你已经不是小孩子了。给你，这些钱你先带着！不够再和我说！”听到他这么说，爸爸赶紧把钱掏出来递给了他。
　　“爸~~~~~~~~~”看着手中的那3张红色的100人民币的票子，他对着爸爸凄凉的喊了一声。
　　“不够？给，都给你！”看到他的样子，爸爸没有任何犹豫的把口袋都翻了过来，再又掏出了176块2毛钱，然后留了1块钱搭车，其他的全部递给了他。
　　“呜~~~~~~~~”看着手上的400多块钱，**什么话都不说了，直接扑到爸爸身上大哭了起来。然后一把哭一边大声的喊道：“爸爸，我爱你！你对我太好了！我一定好好读书，天天向上，报效祖国，为人民服务。我去上学了！”
　　说完他擦了一把眼泪，然后踹着那几百块钱，满脸决绝的表情直接掉头就走。一边走他就一边在心里狠狠的想到：“还有2天！2天！我要钱！174个小崽子等着我养，我要钱！副本，我要去刷那该死的副本！因为我的3500万没了！”

第六十四章 超人培训班
　　电脑中毒了！所以今天一整天，我都在电脑副本里面和病毒战斗！等级提升了几十级，可惜！势单力薄！没有杀干净！哎！
　　---------------------------------------------------------------
　　“该死的，武汉市的四害都快给我灭光了，居然就这么点钱！”刚刚从下水道里爬出来的**，手上拿着一把的钞票在那边数了一遍又一遍。一共4万多块钱，这是他没日没夜的打出来的，学校都没有去，哪里都不去了。天天就是在下水道里面杀苍蝇老鼠蚊子还有蟑螂。他现在都感觉到自己就好像忍者神龟了，每天就是窝在下水道里不出来。
　　“4万块钱，够不够呢？100多个孩子，吃喝拉撒睡，天啊！估计勒紧裤腰带也就只够吃个3个月，总不能让他们再去马路边上去要钱吧！”想到那些孩子的唯一‘专长’，他就在怀疑，自己是不是做错了？一下接收了那么多的孩子，自己能养得起吗？
　　“算了，男子汉大丈夫要有担待，都接手了，死也也要撑下去！而且还是个任务！”收起那辛苦奋斗了2天2夜所赚来的钱，他向着曹娜的家里走去。
　　“嘭！嘭！嘭！”他熟门熟路的来到了曹娜的家门口拍了几下门！
　　“谁啊！”房门很快就打开了，曹娜的头从里面探了出来。在看到是**的时候，她一下激动得差点哭了，连忙慌手慌脚的把门拉开带着哭腔的说道：“我以为你不来了，那天我都忘了给你电话，对了！你怎么知道我住这里？”
　　“好了！好了！别哭了，我是大侠嘛，如果连个人都找不到，我还叫什么大侠呢？你说是不是？”**一进来就直接和以前一样的把她抱在怀里，然后用手在他的背上安慰着拍了几下说道。
　　“嗯！”曹娜开始还没有感觉到有什么不妥的嗯了一声，不过马上就发觉现在这样和一个‘第一’次见面的男人就这么亲昵，会不会过了一点？虽然心里感觉很舒适，很不想离开他的怀里，但是本能还是驱使她叫了一声推开**，向后退了一步。
　　“嗯？”看着脸颊发红得正在往后退的曹娜，**干脆就上前一步，然后双手捧着她的脸一下就吻了下去。
　　“嗯！”给他这么一下突然袭击，曹娜猛的挣扎了两下。不过都给**给强行推到墙边上，把她的双手按在墙上强吻起来。
　　曹娜现在的心很乱，按道理她现在应该咬他一口的，但是不知道为什么，自己心里反倒升起一种很甜蜜的感觉，这种感觉很熟悉，好像以前也有过，甚至比现在的这种感觉更加的甜蜜。所以她只是反抗了两下，就没有再挣扎，最后反倒开始慢慢的享受起来了。
　　“哥哥！给你吃这个！”就在**的手开始准备往她身上摸的时候，一个小手在他的身后抓着他的裤腿扯了两下。
　　“嗯？”听到这个声音，他马上感觉到有点不对劲了。赶紧回头看了一眼，马上就发现，自己身后现在正站着100多个小孩子围着他们两个看，没错！就是那天救回来的100多个孩子。而一个只有五六岁的小女孩子手上正拿着一个面包垫着脚递给他。不过他这么一转身，那个小孩子马上就站不稳重重的倒在了地上，因为他只有一条腿！靠着一根棍子撑着，到底是撑不稳。
　　“怎么样？没事吧？”**马上蹲下来把那个小女孩子扶了起来关心的问道。当看到他手肘上都摔破皮见血了，他内疚得马上拿出餐巾纸给他擦了起来。
　　不过那个小女孩却没有应此而掉一滴眼泪，脸上连痛的感觉都没有。反倒笑着把手上的那个面包再一次的递给他甜甜的说道。“没事！哥哥，给你！”
　　看着小女孩脸上的笑容，**心里就是一阵的发酸，要知道当初他这么大的时候，还在幼儿园里开开心心的和小朋友们打打闹闹，回到家里，妈妈为了给他吃个鸡蛋，还要讲个故事才咬一口，讲得不好听还不咬。别说像现在这样手都摔得出血了，就算是碰一下，他都要哭半天。她为什么不哭？因为都习惯了！习惯了！
　　“你吃就好了！乖！”他鼻子酸酸的用手摸了一下她的头，正准备站起来，突然一下想起一件事，又很严肃的对着那个小女孩说道：“不要叫我哥哥，叫我叔叔！我拿了身份证了，我是大人了。成年人知道吗？叫一声叔叔！”
　　“叔叔！”小女孩把眼睛眨巴了两下轻轻的喊了一声。
　　“嗯，这就对了！”听到这声叔叔，**他现在心里是一阵接一阵的舒畅！然后满意的站了起来。可是舒畅完毕以后接踵而来的是发愁！174个残废，怎么照顾他们呢？怎么让他们能有自力更生的能力呢？而且看现在的情形，这些孩子这两天都是在地上睡的，曹娜的家里就一张床，哪里睡得下那么多人，估计这两天是为难死她了。
　　“叔叔，让我们出去吧！我们会赚钱，我们赚的钱都拿回来给你！”一个年纪稍微大一点脸上身上已经全部烧得稀烂的男孩子走过来乖巧的对着他说道。
　　“又出去要饭去？不行不行！”听到他说的‘赚钱’，在看看他脸上那副惨不忍睹的模样，**马上就把头摇成拨浪鼓一样。如果真的这样做了，他和那些人渣有什么区别？
　　“叔叔，没事的！姐姐这两天对我们很好，我知道你们对我们都很好。但是我们人太多了，让我们出去赚钱吧！”其他的小孩子都对着他喊了起来。
　　“好了！别说了！大富大贵的日子过不起，吃饭还吃得起！再穷都不会要你们去要饭！”他对着这些孩子大声的吼了一句，然后闷闷的走进去找一个沙发坐了下来，一个人在那边苦恼的想着问题。应该怎么办？首先肯定是要先把他们的残废治好，那需要大量的残废药水，这个药水商店里就有卖的，但是很贵！几十万一瓶，还是低级的。估计老爸手上那3500万全部拿过来都不够，要是能带他们去练级就好！升一级就完事了！
　　“小强！没事，别心烦，我还有十多万的存款，加上我的工资，省着点，应该够用了！”曹娜红着脸走到了他的身边坐了下来，安慰着对着他说道。
　　“叔叔，对不起！都是我们给你添的麻烦，虽然我们做不了什么，但是你以后要我们做什么，我们全部都听你的！”看到他在为着自己这些不相干，完全不用理会的人这么操心，那些受过很多磨难，心智都成熟得比较早的小孩子们都跑过来安慰起他来了。
　　“没事，只不过………………”看到这么多人围着自己安抚自己，**他正想说两句，居然在这个时候，系统那提示音出现了！
　　“系统提示：您已获得总计174位NPC的忠诚心，您是否与其签订主从契约！确定/取消”
　　“主从契约？您当这些可怜的孩子是宠物狗啊？主从契约，我还………………”本来想到系统居然把这些可怜的无依无助的小孩子当作宠物一样的要给他签什么劳杂子的契约的时候，他心里就是一阵冒火。正想骂两句，突然想起一个严重的问题，那就是，如果签了契约，那不是可以带他们去刷副本？然后升级！升级以后就可以！！
　　“你们确定以后跟着我，我叫你们干什么就干什么吗？保证无怨无悔？”虽然他很想把这个契约签了，因为这是救这些小孩子最好的办法。但是把这170多个可怜的‘人’当宠物给签了，他心里又觉得有点那个！所以他很慎重的对着那群小孩子问道。
　　“嗯！叔叔，以后你说什么我们就干什么，不管你要我做什么，保证我问都不会一句！”那个年纪大点小男孩在看到他脸上那慎重的表情后，马上很肯定的回答了他的问题。而其他的小孩也全部都点起头来了。年纪大一点，懂事一点是发自内心的点头，而年纪小不懂事的，是看到都点头了，他们也跟着点头。
　　“那好吧！是你们自愿的，不要怪我！”看到他们都这么说，**马上在心里喊了一声确定。
　　“小强！我以后也全部听你的，你说什么我也干什么！”不过这个时候曹娜也好死不死的上来参合了一下。
　　“等等…………”听到曹娜这么一说，那种嫉妒不详的预感马上从**的心中升起。他马上就知道要出事了，赶紧喊停，不过已经不及了！
　　“系统提示：正在对174位NPC进行灵魂锁定！请稍等………………”
　　“系统提示：灵魂锁定完毕，正在对自愿与您签订主从契约的NPC曹娜进行灵魂锁定，请稍等………………”
　　“系统提示：灵魂锁定完毕，恭喜您新增175位仆从！”
　　“我恭喜个屁！”看到这下连曹娜都给锁在里面，**他大声的骂了起来。看着身边那一百多人包括曹娜在内都双眼发着红光，全身剧烈的颤抖着呆立在那边，他心里就更加的火大了。可是他又无可奈何。只好坐下来，把曹娜紧紧的抱在怀里，在她的额头上吻着。因为他知道，在这个什么狗屁灵魂锁定的时候是有多么的痛苦，他希望这样能够减轻一点曹娜所受的痛苦，也减轻一点自己心里那因为对曹娜的内疚带来的痛苦。
　　“小强！怎么回事！为什么我的头这么疼！”过了一会，曹娜用手摸着自己的头，好像还有点神志不清的靠在**的怀里说道。
　　“没事，这两天你累了一点，休息一下就好了！”**他刚刚说完，曹娜居然就真的靠在他怀里睡着了。看来她这下是真的‘累’坏了。而那些小孩子，居然都停住了！只有个别体质确实是太弱了的晕了过去，其他的都好像没事人一样，继续站在那边。看来他们是在那群人渣的**下，不是一点点的坚强了。
　　“都休息吧！明天在说这个问题，我有办法了！”看着那群孩子那疲惫的眼神，但是一个一个都坚强的站立在自己面前，想证明自己不是‘废人’的样子，**他心里还是很感动的，越是这样，他在心里就越是下着决心，一定要让这群孩子出人头地，不是为了任务，不是为了那个什么神器的奖励，是为了自己心中那点人性！
　　“小强！我睡了很久吗？”从上午一直睡到晚上10多点，曹娜终于醒了。不过看到自己还靠在**的手臂上，而他脸上又是一副难受的样子，马上叫了一声坐起来。
　　“呵呵！没事，才睡一会而已，睡够没有？没有再睡一会！”**努力的在脸上挤出一点笑容对着她说道。
　　“你的手是不是很难受？我帮你揉揉！”曹娜马上把手伸过去抓起他的手放到自己的腿上就开始揉起来了。
　　“啊！别动！别动！手麻了！别碰它！”不碰还好，这一碰，**他终于忍不住疼得大叫起来了。
　　“啊！小强，对不起，我不是故意的！”看到他那难受的样子，曹娜一下惊慌失措起来了。
　　“没事！没事！就是麻了一下而已！”看到到她那惊慌的样子，**马上安慰起来了。没办法，当男人碰上女人的时候就是这么吃亏。看到她稍微缓和一点了，他马上就问了一句：“你家里有没有什么蚂蚁洞之类的？”
　　“蚂蚁洞？问这个干什么？”听到他一下问，曹娜没有回答，反倒疑惑的问了一句。
　　“叔叔，我知道！在厨房里，我昨天还看到的，在里面玩了很久！”一听到蚂蚁洞，一个小孩马上蹦过来好像邀功一样的对着他说道。
　　“厨房有蚂蚁？怎么不早说？我去喷掉药！”说完曹娜就准备站起来去厨房喷要去，不过她刚刚站起来，就给**一下拉了回来，直接拉到他的大腿上坐着。
　　“没事，不要去喷药，我等会还有用！”他笑了笑直接就当着那么多小孩子的面对着她亲了起来，直到把她亲得面红耳赤的，要多难堪就有多难堪！
　　“哈哈，吃饭！都去吃饭！等会吃饱了都和我一起去干活去！”看到曹娜那害羞的样子，**大声的笑了起来，然后把那2天辛苦‘赚’来的4万块钱拿了出来，抽出1000块钱给几个比较大一点，而且能走路的孩子说道：“先去买点宵夜回来，吃饱了好干活！”
　　“嗯！”一听到有吃的，而且有活干了。那几个小孩子全部都兴奋的接过钱跑了出去。虽然这群孩子的自卑心很严重，但是当自卑到了极限，而且冲破了的时候，那么就会变成极强的自尊心。他们亲眼看到**是怎么将那群把他们从不懂事折磨到懂事的人渣整成疯子，然后把他们救了出来。为了不让他们过着流落街头的日子，居然把自己这群‘累赘’全部接受了。是的！累赘！但是他们不想当累赘！所以听到有活干了，虽然不知道是干什么活，但是！哪怕是杀人放火，他们都会毫不犹豫去干！这是真心的！只要人能干得了的活，他们就干！
　　炒饭！买回来的几乎全部都是炒饭！174个孩子，87碗炒饭！然后加上一碗三鲜煲，这是给曹娜的！然后一碗牛肉面，这是给**的。这就是那几个孩子出去买的宵夜。给了1000块钱，买了176个人的宵夜，还找回772块5毛钱。这就是他们出去买的宵夜！
　　看着手上那找回来的钱，**心中是百味交杂，他用手轻轻的摸了一下那个领头的孩子那烧得已经看不出人形的脸问道：“你叫什么名字？”
　　“王波！叔叔我叫王波！”那个叫王波的小孩努力的想从他那脸上挤出一点笑容出来，可惜！越挤越吓人！
　　“好！王波，以后和叔叔在一起不要这么省了。有什么吃什么！放心，只要你们听话，以后想吃什么就吃什么，这是叔叔给你们的保证！”说完这句话，他站了起来。看了看都已经把那一点点的宵夜吃光了。他的脸上慢慢的露出了微笑，他在想！这算什么？超人培训班？
　　“出发！干活赚钱去！”他意气风发的举起手大喊了一声。
　　“去哪里干活？干什么活啊？”可能是记者的职业病烦了，曹娜马上好奇的问了一句。
　　听到她这么问，**深吸了一口。因为那个该死的系统，他就从来没有敢在人面前说过这个问题，这一次，他终于可以当着那么多人的面大声的喊出来了：“去厨房、杀蚂蚁、练级、打宝、打装备、爆人民币、当超人！”

第六十五章 集体升级
　　“系统提示：正在进入副本‘蚂蚁洞’，请稍等…………”
　　“小强！你刚刚说的是怎么回………………”曹娜刚刚想问问**是怎么回事，不过这个最后一个事字还没有说出口，她的大脑马上就呈现出死机状态！因为！因为！因为她发现！这个！实在是！所以她一下傻了！
　　“好玩吗？”**他面到微笑的看着她问道。这次他是真的笑了，笑得很灿烂，从来没有过的灿烂！每次刷副本都是偷偷摸摸的干，生怕给人发现，这下好了，可以大大方方的带着大队伍来刷副本了。还有什么比这个更加的爽呢？而且他还想试试，这个小孩子们升级后，身体的残疾状态到底会不会恢复！
　　“系统提示：由于目标NPC以与您建立了主从契约，系统正在修正其反应，请稍等…………”
　　“好玩！这个简直太神奇了！好过瘾哦！”曹娜的脸在瞬息的万变之后，突然兴奋的跳起来说出了这句话。然后掏出手机对着四周开始狂拍了起来，一边拍一边对着**说道：“明天我拿到报社去一定可以头版头条，那样我爸爸就不会天天骂我了！”
　　“该死的！不能拍！”听到她这么说，**马上吓出一身冷汗，赶紧扑上去把他的手机抢了过来，然后对着她说道：“不能拍！我是大侠！知道吗？大侠！大侠要低调，大侠不能这么张扬。”
　　“对对对！看我这该死的脑袋，大侠不能太张扬，那样没有好处！”曹娜用手拍了一下自己的脑袋，一副恍然大悟的样子。不过没一会又对着他问道：“对了，我们怎么变小了？”
　　“哈哈！我的能力！我是大侠，我有超能力的，这是我的能力！哈哈！”听到她这么问，**马上两个眼睛四处乱瞄的打着哈哈说道，不过心里却是对着那个该死的系统骂翻了天：“该死的系统，你都修正了，干脆就直接修正到她们别问我那么多问题算了。你这修正什么东西都是只修正一半，这不是毛病吗？”
　　“对对对！超能力！大侠是有超能力的！”听到他这么说，曹娜马上就相信了。也不知道她是确实相信，还是给修正到相信的，反正她相信了。她马上回头对着跟在后面，一样惊呆的孩子们说道：“保密！我们都要保密知道吗？”
　　“嗯！我们死都不告诉别人！”第一个说出这句话的就是那个王波。说完后他又走到**面前带着期待的问道：“叔叔，我们现在要干什么？”
　　“干什么？”看了看他们现在的状态，**皱了一下眉头说道：“你们先远远的看着，站远一点，等会听我的话就行了！”
　　说完他就直接掏出那只‘派克’钢笔，一挥手直接把旺财和雪儿召唤出来向着远处的蚂蚁走了过去。
　　“啊~~~~~~~~~~~~~”看到他召唤旺财的时候，曹娜还没有感觉什么，毕竟看过的。但是现在他居然又召唤了一个出来。召唤就召唤吧！居然召唤个美女出来，性感、火辣、漂亮！简直漂亮到离谱得程度！她叫了一声，这一声充满着委屈、难过、伤心！
　　“不好！”听到这声叫声**就知道完蛋了！怎么把雪儿给召唤出来了呢？都是‘习惯’惹的祸！
　　“雪儿！你回去保护那些孩子们！特别是那个准备要哭的，和她关系相处好一点！那些蚂蚁就交给我吧！”无奈中，他只好对着雪儿说了一句，希望她能回去把曹娜说服了。不过他刚刚说完这句话，却发现！雪儿现在也是一样两眼里面全是水雾的看着曹娜。
　　“完蛋了！指望雪儿可以帮自己的，现在完蛋了！”一看就明白现在的雪儿和曹娜是一样的在伤心了。任谁发现自己喜欢的男的脚踩两条船完劈腿，不委屈伤心才怪呢！
　　“系统提示：由于目标NPC雪儿、曹娜对你的好感度达到‘迷恋’程度，系统正在修正其反应，请稍等…………”
　　“迷恋！这也能修正？那我以后不是成了情圣？只要泡妞泡到好感度达到迷恋，就可以大大方方带回来XXOO？”听到这个鬼系统居然这个时候蹦出来来这么一下，他在自己心里纳闷的想到。
　　不过在看到雪儿的脸慢慢的从哭开始转为笑，然后居然还蹦蹦跳跳跑回去和曹娜两个人手牵手的在那边有说有笑的，甚至连那群小孩子都给雪儿那副大眼睛惊奇得跳了起来，兴奋得围上来都好奇的看着她。
　　“算了，修正了好！免得麻烦！”看到她们那和睦的样子，**笑了笑就转身带着旺财向着那些小蚂蚁走去。想当初1级的他都单枪匹马的闯过蚂蚁洞，何况现在的他呢？
　　“旺财！去引过来！”走到攻击范围他对着旺财喊了一声，然后旺财就向着那群蚂蚁冲了过去。
　　“来把！小蚂蚁们，你们就是我的超人训练班的第一课！”他举起手中的‘派克’对着蚂蚁的方向静静的等着旺财将它们引过来。中途还回头看了一眼正在那边玩得开心的雪儿，他脸上也露出了一点开心的笑容，因为自从雪儿跟着他以来，除了他和旺财就没有和任何人说话过，可以说是非常的孤单，而且如果不是副本就只能变成洋娃娃一个人孤伶伶的呆在储物空间。现在好了！主从契约，他们都是和她差不多的存在了，以后可以每天陪着雪儿一起玩！一起聊天！
　　“雷鸣术！”对准旺财引过来的那成片的蚂蚁，**马上就是一个准备好的最大的范围魔法释放了过去。
　　“兹~~~~~~~~~”在那蚂蚁群当中马上就是闪电狂舞，那5级的小蚂蚁在他现在几万的修炼值，将近40级的等级下瞬间给劈得撕裂开来。这次不是烧焦，是撕裂！一瞬间，上百平方范围内所有的蚂蚁都给撕成一片一片的。
　　“啪~~~~~~~~”闪电过后，是无数的啪啪声，无数的银光从那群尸体里面闪现出来，冲到几米高的天空，在上面闪动了两下，接着就纷纷的好像下雨一样掉落下来。
　　那闪着银光的东西是什么？人民币！虽然是1毛的，但是数量够足！
　　“兹~~~~~~~~~~”
　　“轰~~~~~~~~~~”
　　“………………”
　　在无数的闪电之后，看着满地的蚂蚁碎片。**他得意的对着身后的那群孩子们大声的喊道：“孩子们！干活了！捡钱！捡装备！能捡的全部捡了！”
　　不过他喊了半天却发现身后没有任何的动静，他在回头看了一下。发现除了雪儿以外，所以的人都张大了嘴巴，下巴都快要掉到地上的看着他。
　　“都楞着干什么？快点捡啊！”看到他们那个样子，**心中就更加的得意了。他现在的能力好像一直都是躲躲藏藏的用。现在好不容易有个可以公开大方用的机会，能不炫耀一下吗？
　　“啊！哦！”那些小孩子听到他的喊声，含糊不清的哦了两句。正准备上去按照这个‘叔叔’的要求去捡那莫名其妙的什么钱啊装备什么的。突然发现无数的白光从他们的身上闪起，一道接着一道的闪起！
　　然后他们就惊讶的感觉到，全身突然一下好像突然之间充满活力一般。更加的离谱的是，那些眼睛瞎了不知道多少年的，居然开始朦朦胧胧的看到一点东西，然后是越来越清晰，越来越清晰，紧接着刺眼的灯光一下冲进了他们的眼睛，然后他们在自己的眼睛慢慢的缓和下来以后，竟然发现！自己的眼睛能看到东西了！
　　而那些烧伤、烫伤、断手、断脚等等的，全部都开始感觉到了自己那残废的部位开始在慢慢的恢复知觉！而那断手断脚的，在断裂的地方一点一点的肉芽正在冒了出来，然后…………
　　“我的手！”
　　“我的脚！”
　　“我的眼睛！”
　　“…………”
　　那些小孩子们这下全部都呆了，脸上完全的说不出来是什么表情。说是兴奋吧，这个！也实在是太奇怪了吧？想想心里又有害怕的感觉！但是说这是害怕吧！又有什么比自己的身体恢复健康，眼睛能够再看见东西，能够用自己的脚走路，能够用自己的手拿东西值得兴奋的呢？这个害怕从何而来呢？
　　所以这个最后的结果就是全部都呆立在那边，眼睛盯着自己那刚刚‘冒’出来的手脚，摸着自己脸上那新长出来的皮肤，还有那双本来眼珠都没有，现在完好无缺的眼睛。在那边激动得眼泪都快要流出来了。
　　“怎么回事？”曹娜呆呆的看着眼前这些异常得不能再异常的情况惊讶得叫了起来。
　　“大侠！我是大侠！这些都是我的能力！”看到曹娜那个表情，**马上跑上来对着她‘解释’起来。
　　“嗯！大侠！你是大侠！这些都是正常的，我不是在做梦！”曹娜现在整个人都蒙了，只知道在那边狂点头，嘴巴不停的重复着这几句话。
　　“哎！看来只有用这招了！”看到她那痴呆的样子，**无奈的抱着她，又是一个吻下去。
　　可能‘爱情’的力量真的是那么的伟大，就这么一吻！曹娜一下就忘记这些让她吓坏的‘东西’，脸红耳赤的一下推开她，然后躲到了雪儿的身后。
　　“伟伟哥，我也要！”她脸红，但是并不代表雪儿会脸红，所以雪儿一下就扑上去，直接抱着他就开始强吻起来了。
　　“啊！”看到雪儿那样子，曹娜这下又不乐意了，想了一下，还是没有顶住心中的那份醋意。叫了一声也咬着牙跟着扑了上去。
　　“看什么看！都…………”正在忙活着两边‘招呼’的**看到那写小孩子都站在那边发呆的看着他，连忙想赶走他们，可惜才开口说几个字，嘴巴又给曹娜给封住了。
　　“等等，我说句话，你们都…………”刚刚把曹娜推开，结果又给雪儿封住了嘴巴！
　　“给我停下！”给亲得心里烦的他一把把两个全部都推了开来大吼了一声，然后对着还在看着自己‘现场直播’的那些小孩子，一个人屁股上踢一脚大声的吼道：“还在看！我那么辛苦把你们的手脚都治好了，是让你们站在这里看戏的？都给我干活去，快点！”
　　“嗯！”虽然屁股上挨了一脚，但是这些小孩子心里都是开心的，因为这脚踢在他们屁股上一点感觉都没有，关键是这个‘叔叔’脸上那凶狠的表情一看就知道是装出来的，踢自己的屁股只是闹着玩。就算是真的，这个和原来在那些已经疯了的人渣们的**比起来，实在是太幸福了。何况这个‘叔叔’还不知道用什么方法把自己的残疾都治好了，还有什么比这份‘恩’更加的重的呢？这么重的‘恩’，也仅仅只是要他们去捡点东西而已。
　　所以他们一个个跑得比兔子还要快，然后在心里暗暗的想到：“我一定要努力的干活，乖乖的听话，叫我干什么就干什么，就算是死，也要争取能早一点来报答这个！这个！嗯！怪叔叔！”
　　看到这群‘讨厌’的小家伙终于都走了。**他马上面带微笑的转过头来，还把头发甩了两下，张开手臂摆了一个酷酷的POSS对着曹娜和雪儿说道：“好了，讨厌的家伙们都走了！姑娘们，我们来继续！”
　　“讨厌，谁理你！我去保护孩子们的安全去，他们现在没能力自保！”雪儿白了他一眼，然后拔出剑向着那群小孩子跑了过去。
　　“雪儿，回来！有旺财在，没事的！回来我们再来那么一下下！”从来没事试过抱着两个妞啃的**，现在好不容易有机会可以试试了，居然到口的‘鸭子’要飞了，你说他能不急吗？
　　“谁理你！坏带！”雪儿跑了两步停了下来，回过头对着他用一根手指顶住自己的鼻尖，做了一个可爱的猪鼻子样，然后把她那小舌头吐了两下，一副就是想要气死他的样子。
　　“哎！一个就一个吧！”看到雪儿那边已经是不可能的了，他叹了一口气又对着曹娜露出甜蜜得不能在甜蜜的微笑，张开双臂向她抱起，然后大喊一声到：“娜娜，我们继续，继续我们甜蜜的！啊~~~~~~~”
　　话还没有说话，他就感到脚上一股剧痛传来，10%的痛觉都痛的他抱起自己的脚倒在地上惨叫起来。
　　“讨厌鬼！天天就向着占人便宜！以后不理你了！”曹娜也学着雪儿的动作对他做了一下，然后就向着雪儿跑了过去。
　　“该死的系统！不是说是主从契约吗？而且还是‘迷恋’的好感度，怎么能这么虐待自己的主人呢？”倒在地上的他恨恨的对着天空大喊道！不对，是抽油烟机！因为他现在在厨灶上面。那个抽油烟机还是‘老板’牌的！
　　“系统提示：由于您咒骂系统，并且怀疑系统，现对您进行1个小时的禁言处理！请注意您的言行举止！”
　　“苍天啊！我为什么要骂出声音来呢？哎！练级吧！”听到自己又给禁言了，他就郁闷了。没事骂出声音来干什么呢？无奈中的他只好从地上爬起来，他要把今天受到的委屈和气全部都撒到那堆蚂蚁身上去！
　　“小强，这里好多钱！”曹娜远远的就对着他喊了起来，只见她现在整拿着自己的裙子兜了一群子的硬币在那边兴奋的跳起来。
　　“旺财！过来！”刷副本刷得多的雪儿根本就不去看那些硬币，她的眼睛从头到位就是一直盯着旺财，因为她知道，要好东西找旺财就够了，没必要去一毛一毛的捡。
　　“叔叔！好多好多的钱！”那些小孩子们也都兴奋得在那边蹦蹦跳跳的捡起来了，捡那满地的硬币！
　　本来给系统的禁言禁得一肚子火的**，在看到他们那兴奋的样子，脸上也露出了开心的笑容，刚刚的郁闷全部都忘干净了，反正都给那系统给虐待习惯了。而现在能看到那些小孩子那么开心，还真是要好好的感谢一下系统！如果不是这个主从契约，现在还真不知道拿这些小孩子怎么办！现在不但他们的残疾都好了，而且还升级了！对了，升级！
　　想到升级这两个字，**马上在自己的资料里面翻起来了，他想看看这些小孩子升级后都有点什么属性！

第六十六章 祭祀
　　打开这些孩子们的属性表，**他居然发现他们全部等级都到了七级八级的了，而曹娜更加离谱，已经就够了10级。那些小孩子升这几级的属性是自动加到了智力什么的基本属性点上，唯一不同的是曹娜。10级了，她的属性点都自动加到了智力上面，而属性表上居然出现了一个转职的按钮！
　　“转职？转什么职业？”他用手在上面点了一下。
　　“系统提示：由于您与复活点距离过远，您是否对您的NPC仆从曹娜花费100点声望进行远程转职？确定/取消”
　　“该死的！怎么这么黑，这样都要收钱！看来要回家去把那张桌子搬来了，奶奶的，取消复活点还要有15天的时间才能重新按上，那我15天挂了怎么办？还是直接把桌子搬过来安全点！”对着系统骂了两句，他还是无奈的消费了这100点声望，因为他实在太好奇这个曹娜会转什么样的职业。
　　“系统提示：您的NPC仆从可转职的职业有牧师、术士、召唤师、祭祀………………，请选择合适的职业！”
　　“牧师？”**他首先看到的就是这个职业，不过想到现在好像有血池灵池之类的东西，这个应该不是很紧缺。他感觉到现在更加应该想要的反倒是祭祀，因为祭祀这个职业是加状态的，就是给你加攻击加防御的，并且对恶魔系的职业攻击力还不弱。而牧师，就是纯粹的奶妈型，取消负面状态、加血什么的。关键的问题是，他用手对着她的胸部比了一下，感觉这个她当这个奶妈好像不太适合。适合的就只有雪儿和方婷了。不过雪儿已经转职了剑士，那么这个牧师就留给方婷好了。
　　“祭祀！”他没有过多的由于，直接就给曹娜转职了传教士。不是不想去问问曹娜，感觉这要是一问，有是麻烦一堆，干脆就直接转了拉到。反正这个传教士也是躲在后面放技能的。这个冲锋陷阵的职业也不适合她。
　　“系统提示：您的NPC仆从成功的转职为祭祀，附送技能‘战神之力’。”
　　“战神之力“：根据自身信仰与智力给予目标一定的攻击力加成。施法时间5秒，冷却时间30秒，持续时间30分钟。
　　“该死的，仆从转职有技能送，为什么我转职的时候就没有技能送呢？”听到居然给曹娜送了一个技能，**是嫉妒得想发疯了。
　　“小强，我大概的算了一下，大概有2000块钱，省点都够1个星期的伙食费了。不过这些蚂蚁身上怎么会有人民币呢？”曹娜兴奋的捧着那些硬币跑了过来。
　　“其实呢…………”**刚刚想再忽悠一下的，不过这个话从口中说出来就变成了：“啊吧！啊吧！”
　　“该死的系统！该死的禁言！”说不出话的他干脆就什么都不说了，一挥手直接将她装在裙子里面捧起来的硬币收到了储物空间！
　　“呀！钱呢？”看着突然一下就变得空荡荡的双手和裙兜，曹娜这下又傻了。她都不知道今天是她第几次傻了。
　　“啪~~~~~~~~~”**他又是一挥手，10多张100的大面额票子一下又突然的出现在她的面前，砸在她的胸脯上。
　　“咦！怎么又变整钱了？”看着数目和那些硬币差不多的10多张100块，曹娜就更加的吃惊了，她傻傻的看着**眨了两下眼睛，里面满是不解。
　　“啊吧！啊…………”看着她那样子，**郁闷用手在头上胡乱的挥动了两下，然后就向着蚂蚁洞里面走了过去，心里郁闷得想吐血！
　　带着旺财一路杀到蚂蚁洞门口，终于！所有的人都上了10级，不过转职的只有一个，那就是那个王波。不是不想转，是转不起。一个100声望，他一共才1000多一点点的声望，哪里够啊！不过这个王波转的职居然是隐藏职业！虽然都大街上一抓一把的隐藏职业，但是好歹都是隐藏职业。
　　“异能者”：异能类型智商，每提升一点智力将提升10倍与正常职业的智商，增强学习能力、接受能力、逻辑能力、分析能力、创造力！
　　看到这样的属性，**他简直就快要嫉妒死了。什么时候能让自己的智商也增加一点点呢？总感觉自己的智商好像有点低，按理说自己的智力不低了。不过还好，他的智商越高，对自己的帮助就越大。
　　“旺财！进去，进去吧里面的蚂蚁全部引出来！”刚刚恢复禁言的他马上就拽拽的指着那个洞口对着旺财喊道。
　　“汪汪！”旺财叫了两声毫不犹豫的冲了进去，以它现在的等级和修炼值。这些蚂蚁打它根本就不费血，所以它根本就不需要躲躲闪闪的，进去了直接就在里面穿来穿去，它是准备一次把里面的蚂蚁全部都给拉出来一次性全部消灭掉。
　　“对了，曹娜的战神之力应该怎么用呢？”趁着旺财去拉怪的这段时间，**打开曹娜的技能列表看了看。只见上面写着一排的咒语：伟大的战神啊！吾以您忠实信徒的名义在此召唤您的力量赐予这位勇敢的勇士……………………
　　看着那个又臭又长的咒语，**就觉得头疼！魔法咒语还好说一点，起码都是短短的，几句就念完了。但是这个祭祀的咒语实在太长了，他数了数，起码300多个字。这么多字的咒语让曹娜来念，好像！！！
　　“娜娜！和你商量一件事！”他带着商量的语气对着曹娜说道。
　　“什么事啊！商量什么，我都听你的！”曹娜马上微笑的看着他说道。
　　“那好，你把手举起来，用巴掌对着我！”听到她这么说，**马上毫不犹豫的直接让他按照祭祀释放技能的形式来要求她了。
　　“就这么做？有什么用？”曹娜平举着自己的右手对着他，然后带着奇怪的表情对着他问道。
　　“没事，等会你就照着我说的念一次就可以了。我怎么念你就怎么念！”**说完就开始念起那句咒语起来了：“伟大的战神！吾以您忠实信徒的名义在此召唤您的力量赐予这位勇敢的勇士…………念啊！”
　　才念几句的他发现曹娜居然真的是和他想象中的一样站在那边，脸上难受的表情就好像是全身都起了鸡皮疙瘩一样。
　　“念啊！呆着干什么？念一次就够了！”他还是为了那最后的一点希望努力着。
　　“不要，肉麻！恶心！我才不念！”曹娜没有任何犹豫和商量余地的把他这最后的一点希望给破灭了，甚至连举起的手都拿了下来。
　　“完蛋了！100点声望白砸的，转职也是白转的了。该死的系统，这叫仆从吗？我这还有点像主人的样子吗？”看到曹娜完全是一点都‘不听话’，他心里那个苦啊！郁闷的他看着眼前那个只有他才能看见的技能列表，狠狠的用手指在那个‘战神之力’上面戳了两下骂到：“要你有个屁用！浪费表情！”
　　“伟大的战神！吾以您忠实信徒的名义在此召唤您的力量赐予这位勇敢的勇士…………”他刚刚戳完，居然就发现曹娜开始自觉的念起咒语来了。他再抬起头看了一眼曹娜，发现她的脸上现在正浮现出神圣的表情，而她那双眼睛正闪着妖异的红芒。不用说！系统修正！
　　一颗乳白色的光球随着她的咒语在她的手上慢慢的成型，然后那光芒越来越亮，越来越刺眼！
　　“战神之力！”曹娜的咒语终于念完了，只见她的手轻轻的一番，那颗乳白色的光球马上就没入了**的体内！
　　“嗡~~~~~~~~”几声嗡嗡的响声后，无数的白色光点冒了出来，围绕着他的身体开始转动起来。
　　“怎么回事？”在释放完技能后，曹娜晃了一下头，迷迷糊糊的问了一句。
　　“没事！没事！我明白了！”看到她现在那迷糊可爱的样子，**笑了起来。因为他终于明白这个主从契约是怎么用了！
　　和宠物契约不一样，旺财和雪儿他可以直接命令她们办事，也许她们两个会抱怨一下，但是还是会去执行命令。这个主从契约是不需要说话的，直接用控制面板控制，管你抱怨不抱怨，你不干？直接修正到你干，不干也得干！
　　感受到‘战神之力’在体内的效力，**他这次是真的笑起来了。唯一的玩家！唯一的玩家练级不用再寂寞了！
　　抬头看了看另外的一个已经转职的‘仆从’王波。果然，只要他的注意力一击中，那个王波的身体上就闪现出一道只有他才能看见的白光，就好像电脑上用鼠标对着NPC一样，然后他在看了一眼远处给旺财领着冲过来的蚂蚁群，那群蚂蚁的头上马上出现了一个两把剑相交的攻击图样。
　　“我靠！还是群杀技能！他不是智商型没有攻击力的异能吗？怎么可能是群杀呢？”带这点疑惑，他看着那个攻击的图标在心里喊了一声确定。喊完这声确定之后，他马上就把目光转向王波，看看他的这个群攻技能到底是什么样的群攻技能。
　　双眼泛红，和曹娜刚刚的样子一模一样，不过脸上的表情不是神圣，而是严肃而又冷静！随后他慢慢的把右手抬了起来，速度很慢，但是很稳。慢慢的举过头顶，然后伸出一根食指指着天，很有一副老子天下第一的神态。
　　而看见他这样的动作，**的好奇心马上就起来了。动作这么拽，那么技能的威力也应该是极其强悍吧？所以**的双眼眨都不敢眨一下的盯着他，希望能看到他能使出什么惊天动地的技能出来，毕竟现在的这些小孩子就好像旺财一样，虽然说起来很难听，但是在性质上真的很像，自己的‘仆从’当然是越厉害越好，最好全部都是神，那样就算他自己一点本事都没有，能有174个大神当跟屁虫也是不错的。
　　等待的时间并不久，王波的手指头刚刚伸出来，马上就向前用力的一挥，然后爆喝一声：“叔叔，我前方30米的洞穴壁上，电击术！只要一个电击术就完全可以秒杀这里所有的蚂蚁，安全方便省事，我数到10你就释放，10！9！8！7…………”
　　“我还…………”看到他那‘惊天动地’的技能就是这幅德行，**真的想一脚踢死他。不过想想也好！有个和电脑差不多的人物跟着，以后也懒得他浪费脑筋，一个电击术能干掉那么多的蚂蚁？估计跟在旺财后面的蚂蚁没有十万也有八万了！能让自己一个电击术干掉它们，这样的‘技能’虽然没有什么炫得不了的‘灯光’效果，但是实用效果还不错的！
　　没啥说的了，反正什么都要有第一次，**现在就按照他的话来做了。全身的装备属性什么的加一起降低了70%的施法时间，电击术的施法时间是5秒，那么实际释放时间就是1.5秒，所以在他倒数到2过一点点的时候，那个电击术的蓝白色光球马上就在**的手上开始急速成型。
　　“0！”王波把最后一个0字大声的喊了出来。
　　“电击术！”**也紧跟着一个电击术就对着他手指指着的30米开外的洞穴壁上。
　　“轰~~~~~~~~~~~~”电击术的那巨大声响在这不大的洞穴里激烈的回荡着，震得**和那些孩子们都抱着耳朵蹲了下来。
　　不过这轰的一声并没有代表结束了，轰轰声还在继续，一声比一声大，一声比一声响。因为整个洞穴都在开始塌陷，而冲在最前面的旺财就在那千钧一发的时刻冲出了危险区域。后面的蚂蚁却是一个都没有逃出来，全部给压在里面。这样的效果就不用看了，用脚趾头想都能了解，里面的蚂蚁绝对不可能有一只是活的。
　　“真的死光了？”在地震结束后，**呆呆的站了起来看着前面那堆乱石堆。
　　“我刚刚是怎么回事？”王波也给这么一震给震得清醒过来，不过他马上就想起了自己刚刚做了什么。他看了看眼前的‘壮观’场景，心里不可思议的想到：“这都是我做的吗？是我计算出来的吗？”
　　“叔叔！看看！我说了我们还是有点用的，你说是不…………”在这是那个‘怪叔叔’按照自己的计算结果随便一下就搞定了那么多的‘大蚂蚁’，王波马上兴奋的跑到**的面前叫起来，这么做不是为了邀功，只不过是想证明自己这群小孩子不是废物！可惜，话还没有说完，就给这个本来应该夸奖自己的‘叔叔’在屁股上一脚踹到一边去了。
　　“你有个屁用！”对着踹到一边的王波，**就开始骂起来了：“你没事出什么馊主意？该死的！我的装备！我的硬币！奶奶的，不是亲手杀的，连经验都没有！”
　　“可是！我！当时好像！我也不太清楚我为什么那么说的，对不起叔叔！”看到他那难受的样子，王波他还真的感觉到自己好像真的做错了事情一样走上来道歉起来了。
　　“哎！没事没事！只不过是几万小蚂蚁而已，钱也没有多少，装备也没有什么好东西！”听到他那么说**还能说什么呢？第一、他不是故意的，第二、就算是故意的，也是他自己‘逼’他干的。要怪！算来算去也只能怪自己没事找事干！
　　“伟伟哥，现在都没有了，怎么办？”雪儿看着那已经给封死的洞穴对着**问了一句。
　　“怎么办？凉拌！”**郁闷的一个人就带头向着副本的边缘走去，直接脱离了副本回到了房里！
　　“小强！刚刚你要我念的那个咒语好好玩哦！我还想玩！”一出来曹娜就兴奋得跳起来对着他说道。
　　“好玩？那再去玩玩！”说完他就把雪儿和旺财收了回来带着大部队向着外面出去。因为他要趁着现在还有时间把这些小孩子的等级带高一点，明天回去把复活点直接搬到这边来，那样他就可以放心的让这些小孩子们自己去练级了，因为他还有很多的事情要做。比如读书！不如去当董事！比如方婷几天没见自己估计要急坏了！比如田文慧那边的炒饭店要开张了！比如………………

第六十七章 豪华宿舍
　　“该死的！又是一个通宵没有睡觉！怎么系统商店里面就没有疲劳药水卖呢？喝了就可以不用睡觉的，多贵我都要啊！”拖着疲惫的身体，**从曹娜的家里走了出来。一个通宵的时间，把周围的下水道和垃圾场几乎全部都清理了一次，曹娜的等级都到了21级了，而那些小孩子的等级也都突破了20级。不过现在他又不知道后面应该做什么了，他在自己心里问了自己一句：“先去哪里呢？先回家搬桌子？不过这个好像不用那么急，他们都睡了！那还是先去学校把！”
　　一边打着瞌睡，他晃晃悠悠的来到学校门口，没办法，连续三天三夜没有睡觉了，能顶到学校来已经很不错了。迷迷糊糊的看了一中的那个大门一眼，连自己可以瞬移进去都忘了，就直接伸手在上面用力的拍了两下。
　　“是谁啊？居然上课的时间跑到外面去，是不是………………”一个保安骂骂咧咧的走了过来，不过看清楚拍门的是谁了以后，态度马上就来了个180度大转弯，赶紧跑上来给他开门，然后热情的说道：“这不是伟伟吗？怎么现在才来啊！稍微等一下，我马上给你开门！”
　　“嗯？这是怎么回事？”看到保安那过分热情的样子，**他有点疑惑起来了。因为就他上学的这两天来说，这里的保安是非常严格的，几乎没有什么通融可以讲。像他这么迟到的，肯定是直接拉到治安室罚站，然后通知班主任，写检讨、上政治课、家访那是不用说的。但是看现在的情形好像这些都不用担心了！
　　“怎么回事？”他又在心里问了自己一句，带着疑惑的表情看了那个保安一眼，不过他现在实在困得不行了。所以也就懒得管那么多了，继续晃晃悠悠的向自己的宿舍晃了过去，课都懒得去上了，怎么说呢？本来是说在那边和曹娜雪儿三人同床过过瘾的，但是一两百个电灯泡在那边站着，感觉也实在是！！！总不能真的现场直播吧！想想还是自己的宿舍睡得舒服。
　　“伟伟，慢走哦！”这个时候那个保安居然还在后满喊了一声，听语气感觉都快要像电影里面日本人那样鞠躬了。
　　“这个世界是怎么了？哎！睡觉！睡觉比天大！都不管了！”他在心里对自己说了一声，然后就不去想那么多，继续向自己的宿舍走去。
　　二楼！最里面一间房！这是**他的宿舍，但是当他推开门走了进去，正想关门的时候。却发现！这个好像不是他的宿舍！
　　一套高级的席梦思，六合一的高级红木家具，64寸的超薄等离子电视，冰箱、电脑、柜式空调等等等等，简直是要什么有什么，甚至还有一个酒柜！走到酒柜的面前他看了一眼，XO、人头马、路易斯…………琳琅满目几十种酒在上面摆着。
　　“走错了！肯定是困急了，迷糊了，走错房间了！”他赶紧用手拍了一下自己的额头，等清醒一点就赶紧跑出去，因为他这个房间的主人回来说自己是偷东西的就惨了。
　　“肯定是走错方向，应该是楼梯口上来的左边最里面一间！”走到楼梯他用手比了一下左右，不过结果是他并没有走错，刚刚走进的那件房确实是左边。
　　“也不对，肯定是自己记错了。应该是面对楼梯口的左边，那就是现在的右边！”他赶紧向着右边的走廊走了过去。希望这次没有走错吧！
　　掏出钥匙，他正准备开门，却听到里面好像有声音。他用耳朵贴在门上听了一下，只听见里面传出来一阵一阵微弱的声音：“嗯…………啊…………用力…………哥哥…………我要嘛！”
　　“该死的，什么乱七八糟的！”一听那声音他就感觉到自己好像某个部位有了反应，他再抬起头看了一下那个门，只见上面挂着一个牌子：教师宿舍。然后下面还有一排小字：曹建德。
　　“奶奶的，又走错了！”他用手摸了一下自己的额头，看看是不是在发烧，不过怎么摸都是正常的，但是今天这是怎么回事呢？难道走到三楼来了？
　　“咚咚咚………………”回到楼梯口，三下两下，他就咚咚咚的跑了下去，不过这一下去，他又发现！刚刚那哪里是什么3楼，明明就是一楼。
　　“也就是说刚刚那个豪华包房就是自己的宿舍了？”带这疑惑的表情他再一次的跑上去，走回刚刚的那个豪华到奢侈的宿舍里面看了起来。
　　“真的是我的房间耶！”走回房间他打开那些衣柜，发现里面的衣服还真的全部都是他自己的衣服，不但自己的衣服在，里面还有一堆的名牌衣服，冬天的、夏天的整整一衣柜，没有一件是低于5000以下的。
　　“我在梦游！睡一觉就好了！对！睡觉！睡醒就没事了！”他自言自语的说了一句，然后直接的扑到了床上。衣服都没有脱，就这么扑在上面，不过这不扑还不知道，一扑下去才发现！这哪是什么席梦思，是水床！还是最高级的，而且他用脸在上面蹭了几下，这上面铺的也不是什么毛毯，而是毛皮，估计还是什么名贵的毛皮！说不定还是貂皮！
　　“幻觉！都是幻觉！三天三夜没有睡觉，这一定是幻觉！什么都不管，什么都不想，睡觉！睡觉！睡…………”他刚刚把眼睛闭上正准备睡觉的时候，突然感觉到门好像给谁打开了。
　　“有人进来？”他马上警觉的一下从床上趴了起来，摆出一副战斗姿势对着外面。而这外面确实是有人进来了，还不是一个，是一群！
　　“有班主任李老师，化学老师杨老师，英语老师孙老师，还有………………天啊！一个班的老师都来了，他们不上课了吗？来这里干什么？不会是自己10多天没来上课都来一起给自己上政治课吧？有那么严重吗？”**他看着全部都一副严肃的表情走进来的老师们，郁闷的收回了战斗姿态，然后低下头准备承受狂风暴雨的来临！
　　李老师第一个走到他的面前，然后脸上的表情突然一下好像翻书一样变成了一副哈巴狗的模样讨好的对着他说道：“伟伟啊！这两天辛苦了吧？掉了那么多天的课，来！老师帮你补上！”
　　“就是！就是！伟伟啊！上次老师给你的钢笔好用吗？那可是名牌啊！老师费了不知道多大的力才从教育局的比赛中脱颖而出拿到这个奖品的，都给你了。你看，现在看见你掉了那么多的课，老师我特地给你来补课了！”化学老师杨老师也带着甜蜜的笑容坐到了他的身边，然后把书放到他旁边对着他说道。
　　“哪里！哪里！做人首先应该学会和人交流！特别是现在，中国都加入达布溜踢哦了。现在是国际话的社会，所以英语比较重要一点。来，伟伟，让孙老师先帮你补课！”那个孙老师一边说就一边往杨老师也他的中间挤。
　　“其实物理好，要知道…………”紧接着语文老师，数学老师等等等等，乱七八糟的一大堆老师都挤了过来，抢着要给他补习功课，就差点打起来了。
　　“怎么回事？难道我真的是在做梦？”看着眼前着混乱的场面，**用力的把自己的脸揪了一下，结果却发现！很疼！真的很疼！
　　“不是做梦？”他又感觉奇怪起来了，这是怎么回事呢？周士雄来这里花了钱买关系？那肯定不可能！因为他是知道自己的‘真实’身份，怎么可能会来破坏自己的‘卧底’工作呢？
　　那就是那个赵科长给上面打报告了？然后上面下了命令给自己照顾？这个更加的不可能，他们如果知道自己是龙组的，肯定是会更加低调的对待自己，帮！也是偷偷的帮，怎么可能用这么张扬的办法呢？
　　“那还会是谁呢？”想得头都快爆了，他还是没有想出来！不过，他没有想出来，那些老师们倒是争论完毕了。那就是大家轮班给他补课，一人一个小时过！结果就是…………
　　4个小时后…………
　　“老师，吃午饭了！能吃了饭再来补课可以吗？”**他摸着咕咕叫的肚子对着还在给自己上着课的李老师可怜兮兮的说道。
　　“吃饭？午饭还是晚饭？”李老师满脸迷糊的问道。
　　“现在12点半了，应该是午饭吧！”看了看手机上的时间，他马上把时间告诉了老师。
　　“12点半了？怎么时间过得那么快？那好吧！我打个电话交外面送两个盒饭来，我们一边吃一边上课！”说完李老师拿出电话给外面打了一个叫外卖的电话，然后就继续补课！
　　2个小时后………………
　　“杨老师，我好困！能先休息一下吗？明天再学啊！”已经三天三夜没有睡觉了，现在又差不多顶了一个白天了，**他这下是真的顶不住了！
　　“明日复明日，明日何其多！再坚持一下，马上就上完了，再坚持一下！”杨老师说完，还跑到浴室去拿了一条毛巾打湿了，出来后亲自帮他洗了一把脸，然后继续补课！
　　2个小时后…………
　　“醒醒！醒醒！伟伟！来，这是清凉油，擦一点！”孙老师拿着一瓶清凉油就好像不要钱似的往他的太阳穴还有人中的地方使劲的抹。
　　又是2个小时后………………
　　“天啊！数学老师又来了！让不让人活了？天都黑了！”本来孙老师走的时候，他以为今天的折磨已经过去了，没想到数学老师又抱着一大抱的课本跑了进来。
　　“这他妈的是谁干的？别让老子知道了，不然搞死你！”他在心里狠狠的诅咒起那个在背后动了手脚的人起来了。因为就是这个该死的‘幕后主使者’，他到现在都还不能睡觉！
　　“哇！这么努力啊！看来我的钱还真的没有白花！”说曹操，曹操就到！他刚刚说完要搞死那个幕后主使者，这个幕后主使者就来了。
　　**马上抬起头，努力的睁大眼睛想看看是哪个‘混蛋’居然这么来搞他。不过他一抬起头看清楚那个人以后就发现！土包子！暴发户！
　　怎么形容呢？夏威夷知道吗？一身的夏威夷沙滩套装，花花绿绿的短袖衬衫！还有一条沙滩短裤！一双休闲鞋子！要知道，现在可是9月天，虽然不是很冷，但是现在穿这个衣服好像不是很适合，特别是现在是傍晚时分，天气还是有点凉的！不过这个衣服就算了，最让他感觉到恶心的，是那个家伙的头上，衣服超级大眼镜！还要带个沙滩帽！这就算了，然后嘴上还要叼一根超级大雪茄！更能显示他是土包子暴发户的是他的动作，明明没有大肚子，整个人瘦得和竹竿子差不多，却是非要挺个大肚子，然后双手还要扶在上面抓着自己的裤腰带，走的还是四方步！
　　“王老板！您来了啊！我正在给伟伟上课，这孩子真的很聪明，不管多难的题目，我一说他就明白，而且还举一反三！”都还没有开始上课的孙老师见他进来了，马上就站起来对着**夸了起来，夸得**他都以为自己好像是真的爱因斯坦一样了！
　　“嗯！继续！把其他的老师都叫过来继续给他上课！如果他不听话就给老子揍死他个狗日的！”那个土包子拽拽的用手指着**说道。
　　“你丫的是谁啊？我上不上课关你屁事！你活得不耐烦了，敢骂老子狗日的！”看到这个不知道哪里来的神经病居然直接说自己是‘狗日的’，**他马上就暴走起来。
　　“啪！”那个土包子二话不说对着他的头上就是一巴掌扇了下去，然后就开口骂了起来：“老子就骂你是狗日的，你能把老子怎么样？”
　　“王老板，别这样！这里是学校，这样影响不好！”孙老师马上来拦在中间劝了起来。
　　“什么影响不好？老子今天非要揍死这个狗日的！”孙老师这个不劝还好，一劝那个土包子就更加的激动起来了。把口中的雪茄一口就吐在地上，冲上来就准备要和**开干。
　　“怎么这个动作那么熟悉？还有那个声音也这么的耳熟？”**看到那个土包子暴发户的动作，心里又是一阵疑惑。但是想想好像自己认识的人里面绝对不可能有这样的‘极品’的时候。他也火大的卷了一下袖子真的准备冲上去和那个家伙好好的干一场！
　　“你就是个狗日的，老子不但要骂你！今天还要揍死你！”那个土包子冲过孙老师对着他的头上又是一巴掌，接着就是上下开工连续的揍起来了。
　　“该死的，怎么回事？我的动作怎么那么慢了？我的反应呢？”抱着头给那个土包子按在床上一顿乱揍的**心里是郁闷得想吐血，因为他发现自己根本就反应不过来。明明那个家伙动作慢得离谱，可是他怎么都躲不开他的攻击，而且四肢都感觉到一阵酸软无力的感觉。郁闷到极点的他在心里大声的喊了一声：“雷神的祝福！静电护盾！”
　　一瞬间！两个瞬发技能全部都张开了！可是结果更加的让他惊讶，因为那个土包子居然好像没有任何感觉的继续揍着他，现在不但是用拳头和脚了！连皮带都抽出来了！
　　“该死的，我和你拼了！”虽然不知道为什么自己突然一下手脚发软反应几乎等于0，但是他可不想给这么一个来历不明的家伙用皮带给抽上这么一顿。所以他使尽全力站起来对着那个家伙的胸口就是一拳！
　　“系统提示：由于目标NPC王兰华拥有系统特殊豁免权豁免一切伤害，您此次的攻击无效！”
　　听到系统居然说这个目标是豁免一切伤害的NPC，**一下呆住了，特别是听到那个名字的时候就更加的呆了：“王兰华？王兰华是谁？”
　　“该死的，我老子！”想了一下才想起来，天天喊爸爸喊了十多年，一下听到这个名字还有点不习惯。但是现在想起来了！这个刚刚给自己揍了一拳的土包子是自己的老子！！
　　“爸爸呀！我错了！别打我！谁让你穿成这幅德行的，我都认不出来了！别打啊！你就我这么一个儿子，打死了你老了怎么办？”看到双眼赤红着冲了上来的爸爸，他惨叫一声转身就扑到床上直往被子里面钻！
　　-----------------------
　　告诉大家一个好消息！《数字人生》出版了！简体版！黑皮的！内蒙古出版社独家荣誉出版！全国各大粗书店有售！我刚刚发现的！

第六十八章 西餐厅
　　“走快点！没吃饭啊！”爸爸走几步就对着前面走的**的屁股后面踹上一脚。
　　“谁让你穿成这样？我哪里知道你是谁！能怪我吗？”刚刚在房里给他抽得半死不活的**，现在又是从楼上一路踹下来，出了校门大街上当着一堆人的面还在踹，心里郁闷得不行了。
　　“你个狗日的！连老子都敢打，你还有道理是不是？”听到这话，爸爸冲上去对着他的后脑勺又是一通猛扇！一边扇就一边骂：“老子生你出来，给你吃给你喝，读个书老子还花钱给你开后门，把全校的老师连保安都买通了。还给你的房间整理得漂漂亮亮的，把你养得白白胖胖的就是为了来给你揍？你还敢顶嘴？”
　　“那3500万是我赚回来的！”抱着头顶住爸爸的一通猛扇，他急得大声的对着爸爸喊了一句。不过这不喊还好，一喊爸爸的攻击反倒更加的猛烈起来。
　　“你个狗日的！你整个人连头发毛都是老子的，有什么东西是你的？还给我顶嘴！”骂完了，爸爸也停了下来，不是不想揍了。而是不能揍了，因为没力气了！他一屁股坐到马路边的花坛上，然后喘着气用手指着他说道：“先和老子去吃饭，吃饱了有力气了老子再修理你！”
　　“我………………”听到爸爸这么说，他差点又是一句顶了回去，还好在最后的关头收了回去。然后静静的站了起来，乖乖的等着爸爸喘完气去吃饭。
　　“服务员！过来！”在餐厅里面，爸爸大声的对着站在身边的服务员扯着喉咙喊了一句。
　　“天啊！不就是3500万吗？有必要搞成这样吗？”看着爸爸那德行，还有那整个餐厅的客人都集中到这里的目光。他现在脸上烧得恨不得找个地洞钻进去算了，这里可是西餐厅！
　　“先生您好，请问有什么可以为你服务的？”那个漂亮的服务员脸上带着灿烂的微笑走了过来，礼貌的把菜单递给了爸爸。
　　“咳咳！”爸爸咳嗽了两声，然后把服务员递过来的菜单接了过来。然后翻了两下用手指着其中的一个问道：“这个牛排就是最贵的吗？才2000多块钱一份，吃起来有什么意思啊？还有好点的吗？”
　　“有的，我们可以为您特制！比如…………”那服务员正想再介绍一下，爸爸一下拽得不得了的把手上的菜谱甩到她的身上说道。
　　“不用比如了！最贵的牛排来两份，最贵的红酒给我来一瓶，然后看看还有什么点心给来两份，要最贵的！然后看看你们还有什么招牌菜，也给我两几份，不过要最贵的，便宜的就不要了！”
　　“好的！请问您要几成熟的？”服务员没有为爸爸那不礼貌而生气，这样的事情她碰多了，电视上也见了不少！
　　“当然是十成熟的，不然我吃半生不熟的？两份都是一样的。”爸爸用着一副看弱智的表情看着她。
　　“好的，两份十成熟牛排，您稍等！”看到他果然和自己想象中的反应一样，那个服务员笑了笑，马上转身就向厨房下单子去了。
　　“爸！”看到服务员走了，**马上把头凑到爸爸的面前轻轻的问道：“你看过电视没有？”
　　“你个狗日的，还好意思说！老子为了养你，天天做生意累死，哪有功夫看电视？”爸爸二话不说对着他头上又是一下扇了下去。
　　“当我没说！”挨了一下的他马上把头缩了回来，然后把头低得差不多要埋到自己胸口去了，默默的承受着周围那异样的目光。
　　“土包子！”在他身后的座位上这个时候突然一下传来一声耻笑的声音。
　　“说谁土包子呢？信不信老子拿钱砸死你？”爸爸听到这话马上就站起来对着那边吼了起来。
　　“哟呵！活得不耐烦了？”**马上就听到后面传来乒呤乓啷的声音，他就知道又要出事了！看到前面爸爸的脸色一下就变成了猪肝色，身体都开始发抖起来了，他就知道这下又得出点什么事了。
　　“来吧！是单挑还是群架，我们外面去打，随便你们怎么玩！”他站了起来转身就对着后面的人狠狠的说了一句。总不能看着自己的老子给人打吧？而且刚刚自己挨了那么大的一顿揍，他现在正想揍人呢。
　　“是你！”那群人里面马上就传来一声惊呼声。
　　“猴哥！”听到那声惊呼声他一看！全是熟人！猴子、李强、光头、眯眼、胖子…………
　　“你们认识？”李强用手指着**对着猴子问了一句。
　　“认识，见过！是俊俊的同学，关系非常的要好！”猴子听到老大在问话赶紧回答了起来。
　　“那就是熟人了？”听到是熟人李强马上对着**笑了一下说道：“是熟人就算了，这事就这么过去了吧！”
　　“谢谢干…………强哥！”**他差点一句干爹就蹦了出来，毕竟喊得有点习惯了。还好，在最后关头收了回来。
　　“要不要干脆一起吃算了？我们这叫不闹不相识啊！哈哈！”看到吓得不敢说话的爸爸，李强豪爽的笑了起来。
　　“嗯！那就一起吃吧！”听到他的邀请，**马上就接受了。因为那么久没有见面了，他也怪想李强猴子他们的，有这个机会聚聚也算是不错！
　　带着一直不怎么敢说话的爸爸，**就这么大大方方的做到了李强这边，而且一来就和李强猴子他们开始夸夸其谈起来。就好像是他们本来就是‘兄弟’一样，一点都不见生。而李强他们呢，就喜欢这个调调，所以谈得不知道有多投机。
　　“先生，你们的牛排！”说得正开心的时候，服务员都纷纷的把他们的牛排全部送了上来，当然！还有爸爸点的那瓶极品红酒！
　　“伟伟，你看来混得不错哦！这瓶红酒起码20多万，我估计这里的老板是把自己的镇店之宝都拿了出来！”李强说完就直接不客气的把那瓶红酒拿起来，开开后直接就给自己倒了一杯开始一个人在那边慢慢的‘品’起来了。
　　“我说呢！只不过是和他侄儿是同学而已，怎么可能会要我过来和他搭桌子！原来是想喝我的酒！”**看着他在那边一口一口的，没一会就把一瓶酒喝下去了一大半！
　　“味道不错！几十万的酒喝起来心里就是痛快！”可能是撑到喝不下去了，李强终于停了下来。然后‘随手’把桌子上的一份牛排拉到了自己的面前，当然！是随手，绝对不是故意把**那两份牛排拿错了拿到自己面前的。
　　当听到那瓶红酒要二十多万的时候，爸爸脸上的表情还没有多大的变化，但是看到给对面这个一看就知道是黑社会老大级的人物一口就K下去了10多万人民币，他脸上的肉都开始抖动起来了，心里那个疼啊！完全没有办法用语言来形容！
　　不是舍不得那几个钱！是舍不得自己花了那么多钱买的东西自己连碰都没有碰就给人喝了。而且喝了还不敢说什么，感觉就好像是在给人抢劫！
　　“吃啊！都看着我干什么？”一个人吃了两口的不过瘾的李强，马上对着其他的人说了起来。
　　“好！好！好！”老大一发话，这个果然不同凡响，所有的人都马上动了起来。
　　“爸，你先吃吧！”**把剩下的那份老爸点的‘极品’牛排推到了他的面前，然后自己在随便拉了一份过来。他也是无奈！如果不是李强，随便换谁来，现在绝对已经送到医院去了，可惜偏偏就是李强！
　　他们这一开动，整个西餐厅的人马上又把目光转到这边来了。不过是转到爸爸的身上，因为他还在和**两个人推让着手上的那份牛排，而是转到了李强他们的身上！
　　一群流氓在西餐厅吃牛排是什么样子，这个就不用说了！反正就好像打仗一样，**和他爸爸还没有把手上的这份牛排到底给谁吃搞明白，他们已经把牛排消灭干净了！
　　“这牛排真没有意思！还不如去找个烧烤摊子烤点羊肉串吃得爽。”猴子把嘴巴上的油擦了一下抱怨的说了一句。
　　“嗯，是不过瘾！屁大点东西几百块，塞牙缝都不够！”眯眼也应和着说了一句。
　　“看什么看？信不信我揍死你们？”还是光头火爆一点，对着那些盯着这边看的人就吼了起来。而那些人给他这么一吼赶紧把头转回来，低头继续吃自己的牛排！
　　“你叫李强是吧？”就在光头刚刚吼完的时候，一个女孩子一下走了过来对着李强问了一句。
　　“小姑娘！干啥？寂寞了？没事，我们老大是博爱的，你要来我们绝对欢迎你！哈哈！”光头一看是个挺漂亮的女孩子，马上就开始调戏起来。他可不担心会调戏错人，因为他是24小时和李强在一起，基本上什么人不能调戏，他是最清楚的！
　　而**听到这个声音，又感觉到耳熟起来了。他抬头一看！这不看还好，一看当场吓一跳！他马上扑上去把那个女孩子扑倒在地，然后死死的勒住她对着李强大声的喊道：“强哥，是条子！快点跑！”
　　“该死的，放手！”那个女孩子恼怒的反手就是一手肘打了回去，然后用手想掰开他抱着自己的手。因为他那双可恶的手正抓在自己胸口那不该抓的地方，而且是一手抓一个！
　　“静电护盾！”本来法师的体质就不行，虽然对手是女人，可惜！是受过训练的警察，而且还是在学校的搏击冠军，刚刚毕业不久还没有荒废的那种。所以他在挨她那一手肘的时候就直接打开了‘静电护盾’。也正应为这样，他才没有给这一下给打到一边去，而是继续抱着她，死死的抱着她，死死的‘抓’着她。你问他为什么会这么清楚？因为那个女孩子是个老熟人：李洁！
　　“松手！”突然一下全身发麻发软而无力的李洁，急得都快要哭了。不是为了怕自己要抓的犯人跑了，而是胸口那异样的感觉实在是让她受不了。
　　“真是条子，快跑老大！”猴子一看情况不对，马上把桌子一掀护着李强就向外面跑去。而李强在站起来的时候，带着深意的看了一眼还在地上和那个女便宜抱成一团的**，然后就跟着向外面冲去。
　　现在唯一没有反应的就是**的爸爸了，完全给现在眼前这瞬息万变的情况搞得莫名其妙。手上还抱着猴子掀桌子的时候抢救回来的牛排在那边傻傻的看着。
　　“抓住他们！别让他们跑了！”猴子刚刚一掀桌子冲出来，门口马上又冲进来一堆埋伏在外面的警察！
　　“强哥，这边！”光头操起旁边的一张凳子对着挨着马路的一片落地玻璃就砸了过去。
　　“哐R~~~~~~~~~~~”整块钢化玻璃就给他这么一下野蛮的砸了开来，砸玩之后他二话不说就直接向着那群警察冲了过去。
　　“强哥！快点走，你身上的命案太多了，抓到就是死！”猴子也退了一把李强，马上和眯眼他们剩下的人跟着光头冲了上去。
　　“好兄弟，放心！”看到兄弟们都为了自己而这么拼命，李强什么话都不说了。这个时候也没时间给他过多的感慨，他赶紧穿过那给光头砸开的墙撒腿就跑。几个身上有命案的也护着他跑了出去。
　　“我去保护老大！他那几个人很危险！”胖子看到李强一个人跑出去，马上露出一副关心的样子跟着他跑了出去。
　　“拘捕？”那群便衣看到好像不怕死一般冲过来的光头他们，马上就把抢掏了出来直接对准他们。
　　“别开枪！我们是想来投降的，不是拘捕！是自守！”猴子看到他们把枪都掏出来，第一个把手上的家伙丢到一边，然后双手抱头的蹲到了地上。
　　“是啊！我们是来自首的！我坦白！我一定会坦白我所做过的一切恶事！我昨天偷了别人小姐的两条内裤，还骗了一个小孩子的一根棒棒糖！我全坦白了！”眯眼也乖乖的和猴子一样抱头蹲下来，开始一样一样的数着自己的罪过。
　　“我也是自首的！我是人渣，我昨天…………”所有的人都蹲了下来，开始一样一样的数着自己的罪过，想警察叔叔们开始诚心的忏悔起来了。
　　“该死的，李强跑了！外面留守的人不多，快点追上去！”那群便衣们留下一半人处理这些投降的人，剩下的人马上就向着逃出外面的李强准备追上去。
　　“警察叔叔！我错了！我坦白了。我上有八十岁老母卧病在床，下有十八个孩子嗷嗷待抚，你一定要帮帮我，不要枪毙我！”看到他们准备追上去，猴子一下就扑上去，趴在地上抱着一个警察的腿一边哭就一边苦苦的哀求起来了。
　　“我老婆都怀孕了，警察爷爷，你也要帮帮我，如果我死了，你要我那老婆以后怎么过日子啊！孤儿寡母的怎么生活啊，我求求你了，我喊你爷爷了！”眯眼也扑上去抱起一个警察的裤腿大声的哀号起来。
　　有他们两个带头，所有的人都学着他们的动作扑上去一人抱一个，力气大的一人抱两个使劲的哭使劲的喊。而且全部都是打不还手，骂不还口！反正就是要抱着你！
　　“该死的，把他们全部拷起来！”其中一个领头的给扯烦了对着其他的人大吼了一声，然后他们所有的人都开始慌手慌脚的把猴子他们全部拷了起来。不过等他们拷完了，那个李强早就不知道跑到哪里去了。
　　“该死的！就是你，不是你我们这次的行动是不可能给破坏的！”那个领队模样的人暴躁的走上来就对着**的肚子上一拳！
　　“该死的，给李洁的面子，不然老子废了！”挨了一拳的**咬着牙忍了下来，想到刚刚不小心吃李洁的豆腐，这下就算是还给她的算了，而且大庭广众之下对这么多人出手好像实在不太方便，关键是自己有那龙组的红本本，他是一点都不担心派出所会把自己怎么样。
　　“这里怎么还有一个？”看着还坐在一边发呆的爸爸，那个领队马上就伸手把后腰上的手铐拿了出来，然后另一只手就要伸出去就他的头发，准备暴力拘捕。
　　“你敢！”看到他居然敢对自己老爸动手，**马上就对着他吼了一句。
　　“老子怎么不…………”那个领队听到他居然敢这么说，回头对着他回吼了一句，不过才吼到一半，他就吼不下去了！因为他看着**的那双充满杀气的眼睛，突然一下说不出话来了！
　　“你敢动我爸一下，老子杀你全家！”**双眼死死的盯着他，一个字一个字的吐出这些话。杀气！**是肯定有的，而且不弱！算起来他杀的人不少，没有上千也有几百，而且那些大‘怪’们，他也杀了不少，杀气的浓重程度绝对不会比一般从战场上下来的军人差多少，不过以前杀人的时候，他身边只有旺财！再就是雪儿！这个杀气没有对象释放，自然就发挥不出来，但是现在不同！这个该死的家伙居然敢动他老子？不可原谅！绝对不可原谅！

第六十九章 回家
　　“吓唬我！把他们都带着！”那个领队牵强的对着他吼了一句，不过听起来是在吼，但是给人的感觉更像是给自己壮胆。
　　看到领队都弱气了，其他的人上来也仅仅只是把**他爸爸轻轻的架了起来。不过在他那充满杀气的眼神之中，感觉好像是搀扶！
　　很快！所有的人都给都给拷到了派出所里面，然后全部分开审讯，一人一个空房！而**就是特殊照顾，所长亲自来审讯。但是不是一来就审，而是把他单独的关着，然后等了半个多小时，那个所长才拽拽的走进来，手上拿着一份文件夹重重的丢在他的面前，双眼冷冷的看着他说道：“看看吧！这是你同伙的审讯记录，你最好老实交代，你的同伙可都是把你们一起做的好事全部都招出来了。你的隐瞒只会加重你的刑法。我这是在帮你知道吗？其实我手上的资料足够给你判刑了，虽然你同伙的提供的资料足够我们定案了，但是我还是给你一个机会，让你坦白，这样可以减轻你的罪名！”
　　“好事？交代？我呸！”**在自己心里对着他呸了一句。交代什么？除了猴子见过一次，其他的人都是刚刚认识的，因为内测的时候记忆给删除了。他们怎么可能会交代自己有是‘好事’呢？最关键的是，现在他的手都给反手拷住了，那眼前这份‘审讯记录’他怎么看？
　　“说吧！做人要多多的为自己着想，为了你们那所谓的江湖义气把自己的前途都搭进去值吗？李强的身上命案多少条我估计他自己都数不清楚了，然后绑架、勒索、抢劫、吃黑、贩毒、涉黄、聚赌等等，没有他不做的东西，你护着他，本来只判你10年的，可能马上就会改成无期，甚至是枪毙，你考虑清楚！”所长在他的面前坐了下来，语重心长的和他说着这些话，给人的感觉还真的是想帮他。然后还拿出一包烟出来，抽了一根对着他问道：“抽不抽烟？要不要我帮你点上？”
　　“不用了，在我后面的屁股袋里有我的犯罪记录，我的手不方便拿，你来拿吧！”看着他一个人在那边演戏，**也懒得说什么废话了，直接在后面拿出那个军官证塞到自己屁股后面的荷包里，然后对着他说道。
　　“呵呵，这就对了，你很合作，到时候去法院的时候，我们会帮你说好话的！”所长的脸上现在是堆满了微笑，能够这么轻松的破获这么大的案子，这个功劳绝对不小。估计离升官不远了！
　　“看来我的选择是对的，那么多人里面，我就找了这个年纪最小的做突破口！”他微笑着把手伸到**的身后，在他的屁股荷包里面拿出了那个‘证据’。
　　“该死的！军官证！”一看到那个和他想象中不一样的‘证据’，那个所以就在心里骂起来了。因为部队的人不管犯了什么事，他无权过问，这是宪兵和军事法庭管的事，更关键的是，那个宪兵是出了名的护短，这个还是个少校！能趴到少校的位置，后台绝对都不小，他一个小小的所长肯定是惹不起的。
　　“可以给我送开了吗？”**看着他连猪肝色的脸笑着用嘴巴对着自己身后的手铐努了一下嘴。
　　“等着，我先打个电话给宪兵队里面！”那个所长不甘心的吼了一句，然后就拿着他的军官证出去了。不过没有一会，他就灰溜溜的跑了回来，赶紧把他的手铐打开！然后感觉好像在拍马屁的一样说道：“我说少校大人，你怎么不早说你的身份啊！你看，这都是一场误会！误会！绝对的误会！”
　　“误会？你知道吗？我刚刚在执行任务！就是因为你们这个突然行动给破坏了！”**一把把他手上的那个红本本抢了过来，然后拽拽的对着他说道。
　　“抱歉！抱歉！我们也是在执行任务，冲突只是一场误会，非常的抱歉！那接下来应该怎么处理啊！”那个所长现在才郁闷了，刚刚打个电话给宪兵处的时候，得到的答复也是稀里糊涂的，反正就是要全力配合他，不惜一切代价的配合他的工作。本来他还没有当回事的，毕竟是两个部门的，但是他刚刚把电话挂下，市局的又打了一个电话下来，也是相通的话，这他就不能不信了！
　　“把人都放了，不过不能让他们怀疑我，最关键的是，这些家伙都是我的任务目标，我还要靠他们调大鱼的，所以你以后绝对不能再找他们的麻烦，知道吗？”**狠狠的说了一句。
　　“明白！当两个部门的任务目标有冲突的时候，就得看看哪个重要了，这个我明白，你放心！”那个所长马上点起头来了。
　　“所长，能不能出来一下！”就这个时候，一个警察走了进来对着所长喊了一声。
　　“王少校，那你先在这边等等，坐一下，我马上回来！”那所长马上就走了出去，不到1分钟就走了回来对着他说道：“王少校，刚刚来了一个律师，说是要保释刚刚抓回来的所有人，当中还包括你和你的父亲，现在应该怎么办？”
　　“保释？”听到这两个字，**他心里马上就一乐，因为他正在发愁等会要怎么才能把猴子他们没有怀疑的释放出去。现在可好了，不用自己操心了。他马上点着头对着那个所长说道：“为难他一下，然后让他保释，不过不准宰别人！”
　　“好！我马上就去办！”那所长点了点头，马上就走了出去！
　　“呵呵，你叫伟伟吧！小伙子很不错，有兴趣可以来我们这边，强哥会照顾你的，今天幸亏你，不然我们这边麻烦就大了！”一出来，猴子就用手拍着**的肩膀笑着说了起来。
　　“这个，大哥们，你们先忙，我们回家还有点事！”一起出来的爸爸听到他要拉自己唯一的儿子进黑社会，马上上来把**拖着就想跑。
　　“这家子人很可爱的！”猴子看着**给他爸爸拉着直跑的样子，站在那边笑了起来。而其他的人也是笑着看着**，如果不是他先认出来，那么这下问题肯定是大条了，自己这小弟级人物抓了没什么，只要强哥不抓，保出去是肯定的。不但他们笑，就连在派出所的楼顶上，也站着几个人在笑！
　　“回去，以后不准在和他们打交道，知道吗？”爸爸到现在脸色还在发青，今天可是把他吓坏了。一个平时老老实实在家杀鸡的人，怎么可能会遇到这么多的鬼事呢？而今天能碰上的几乎全部碰上了。
　　“嗯！”老爸都发话，他还能怎么说呢？不过他现在却是在担心，这个龙组的军官证用多了，他还真的有点怕把王羽枫和洛图他们引过来了。已经用了2次了，事不过三，再用就肯定是麻烦了。
　　“**！你给我站住！”爸爸才拉着他走几步，李洁又从里面跑了出来。
　　“什么事？”他看着李洁大老远的追了上来，疑惑的问了她一句。
　　“你今天做了什么，你给我记住，我不会放过你的！”李洁咬着牙瞪了他一眼，然后掉头就走。
　　“神经病啊！不就是抓了你两下吗？我有不是故意的！”看着那么远追上来就是特地为了和自己说这句话的李洁，他就更加想不明白了，有必要这样吗？用侦察术看了一眼她的好感觉，发现居然已经到了交友的程度了，而且契合度也有点高，500多点。
　　“难道这个也要收进来？”他翻了一下自己的任务‘寻找失落的感情’，发现李洁的名字赫然在其中。
　　“狗日的，一点小就到处惹情债！给我回去，以后你在到处跑，老子打断你的腿！”爸爸看到李洁都走了，旁边也没有人了，他马上又开始发起老子威来了。
　　“儿子！辛苦了！这几天是不是很忙啊？”回到家，妈妈马上就关心的跑上来拉着**的手嘘寒问暖起来了。今天的儿子可是和以前的儿子不一样了，现在的儿子可是会赚钱的儿子了。
　　“妈，我想睡觉了。”回到家，他再也忍受不住那困意了。
　　“好！先睡觉！你先休息两天，你爸爸去找房子了，过两天我们就要搬家了，到时候我去学校找你，带你去新家看看！”看到他那实在困得不行了的样子，妈妈马上心疼的把他送回房里去了。
　　“对了！妈，叫老爸以后别穿成那副德行了，好土！”就在妈妈出去的时候，他凑到妈妈的耳边说了一句。
　　“没事，钱太多了，他一下接受不了！过两天习惯就好了！”妈妈笑着在他头上摸了一把，然后就直接把门关上了。
　　“哎！睡觉，睡醒了就没事了！”听到外面吵吵闹闹，乒呤乓啷的声音，**他一头就扎到了床上睡了过去，什么复活点和那些小孩子们转职的事都不去理会了。
　　------------------
　　要疯了，今天我大阿姨，小阿姨，舅舅，叔叔，外公统统都从乡下来了。跟着来的还有我的小弟弟，小妹妹，细妹妹，细弟弟，天啊！从早上8点开始码到现在就码出这么几个不像粮食字出来，抱歉！小弟弟要哭了，他要玩游戏！估计今天他们还不会走了。

第七十章 无耻的副本
　　“儿子！起床了！”在床上睡得正爽**，突然就感觉到身上一股凉意传来，他迷迷糊糊的一把又把给掀起的被子扯了回来。
　　“起床了！要上学了！”被子再一次给扯开。
　　“谁啊！”他一下坐了起来，抱怨着从床上爬起来。
　　“儿子，快点起来，妈妈给你做了好吃的，你天天那么劳累，要补一补。而且今天是你爸爸带你回来的，以后就要住校了，妈妈想做吃的给你都难了！”妈妈关心的坐下来摸着他的头说道。
　　“好拉！好啦！知道了！”他不耐烦的说了一句，然后半睁着眼从床上爬了下来。开始穿起衣服来了。
　　这个好吃的，还真是好吃的！燕窝鱼翅、人参鹿茸什么的乱七八糟整了一大桌子。看得他是直皱眉头，可是不吃又不行。这可是妈妈得意为自己做的，无奈！只好强行往肚子里塞。
　　“妈！爸呢？”看见爸爸不知道在哪里去了，他好奇的问了一句。因为看爸爸的样子，这个鸡他肯定是不会杀了的，既然不干活了，一大清早人到哪里去了？
　　“他？他还在懒床呢，你不管他，先吃饭！”提起爸爸，妈妈的脸色就变得非常难看。不过现在的爸爸脸色一样不好，他正躺在床上痛苦的呻吟着，全身青一块紫一块的，一看就知道明显的是给妈妈揪出来的，而他那套名牌的夏威夷沙滩神器套装现在正变成布条条窝在一起搭在他头上。
　　“哦，妈！我想把那张桌子搬到学校去！”那一桌子的‘好吃的’已经吃得差不多了，他马上就把话题转到了关键上面来了。
　　“桌子？妈妈给你去买张好点的桌子，你先去上课！”可能妈妈也是因为有钱了，说话也变得大气了一点。
　　“没事，那张桌子用了那么多年了，习惯了！”听到要换桌子，他哪里乐意？要的就是那张桌子上的复活点呢，取下来又要15点的时间，万一挂了怎么办？
　　“嗯！我们家的伟伟学乖了，知道节约了！”妈妈看着他欣慰的点了点头。
　　“妈，那我去上学了！”吃饱了的他赶紧跑出去叫了一辆车拖着那辆桌子就跑。
　　“多吃点啊！还有那么多，你在吃点啊！”看着跑出去的他，妈妈一直在后面喊着。
　　“总算跑出来了，那么多的东西，我怎么吃得玩啊？”想到那一整桌的吃的，**就是一阵心悸。
　　“娜娜姐姐，叔叔来了！”来到曹娜家，一打开门里面的小孩子们就对着里面的曹娜喊了起来。
　　“别叫了，快点把桌子搬进去！”**他现在一心就想着要帮这些孩子们转职，想到170多个集体转职的场面，他心里就是一阵暗爽。
　　“先转那个呢？”一拖进来，他就直接打开了复活点上的转职系统，看着上面一排一排的职业名字，他又开始头疼起来，就好像去餐馆吃饭一样，去的时候很兴奋，想着要吃这个吃哪个，但是当把菜谱拿在手上的时候就完全不知道应该吃什么了。
　　“算了，点吧！有隐藏职业的就转职隐藏职业，没有隐藏职业的就按照属性点转职！”他头疼了半天，也就整出这样一个办法出来。然后就开始一个一个转起来了。
　　“梅小军？异能者？隐形？转了！”
　　“张昭！狂战士？转了！”
　　“林杨！死灵法师？不错！”
　　“易烟！控火者！很好！”
　　“圣骑士！盗贼！刺客！魔剑士！控水者！穿墙术………………天啊！应该不会比那该死的龙组差多少吧？”看着眼前的这群‘小孩子’**他快要疯了！虽然现在他们的能力很弱，但是武汉的苍蝇老鼠什么的应该很多的！
　　“小强，现在应该做什么啊？”曹娜一过来就抱着他的手臂亲昵的问道。
　　“练级！现在去练级！”看到那么多的‘玩家同伴’，**他这下是真的兴奋起来了。
　　“耶~~~~~~~~~”那些小孩子也全部都兴奋了起来，因为他们一个个都莫名其妙的突然感觉到自己的身体里面好像多了一股什么力量一样。
　　“对了，随便去刷修炼值去！”想到就做，他马上点开了修炼值系统，然后直接点击接受第一轮降妖除魔任务。
　　“系统提示：由于您组队人口过多，同时接受同一任务，系统将收取没人10点声望每次的费用。您是否确定接受本次任务？确定/取消”
　　“确定！”这有什么办法呢？现在这些小孩子好像修炼值严重不足，而且根本就不知道自己的能力在哪里，怎么使用。如果不再带他们一段时间，他们根本就没有办法处理。
　　“系统提示：您以接受修炼值任务‘降妖除魔’第一轮，任务时间6个小时，任务目标动漫展览馆！任务地址，武昌区武珞路194号！”
　　“动漫展览馆？什么副本？大白天的里面没有人吗？”**就看不明白这个任务副本是怎么回事了，不过想到这个副本应该不可能主动去自己暴露自己的时候，干脆就直接拿着最后剩下的一点点的声望买了一个传送符把全部的人都传送到了这个副本里面。
　　“哇~~~~~~~~~~”刚刚传送完毕，所有的人都眼睛发亮的惊呼起来了。因为这些小孩子们都看见了他们梦寐以求的东西！
　　当初要饭的时候，看着别的小孩子都手上抱着的玩具，看着的电视动画片，还有玩着的游戏机他们就是一阵羡慕，但是他们却不能和他们一样的幸福快乐，只能每天在大街上向着来来往往的人群不停的乞讨。但是现在不一样了！现在他们周围全部都是那些‘玩具’，有电视上的，有游戏机里面的。比如圣斗士、八部众，等等！应有尽有！
　　“我说怎么白天都敢要我们来呢，原来这个展览已经谢幕了！应该这两天要搬走了吧？”**看了看周围的环境，心里算是想通了一点点，但是还有一个问题没有相通，那就是这些圣斗士什么的，按道理应该是等级非常非常的高的，什么音速拳、光速拳来的！自己带着这么多10来级的小孩子怎么打？而且还全部都是日本的那些变态动漫人物。
　　“系统提示：由于您的等级为38级，本次进入副本的人数为177人，组队人数最高8人的限制，本次副本的难度将提升1690%，正在激活副本，请稍等………………”
　　“该死的！是按我的等级激活的，还要提升17倍的难度？我日你先人，你不是要我们死？”看到身边的那些圣斗士们开始动起来了，他全身都开始冒冷汗了，他死不要紧，关键的是不能害了这些孩子们。
　　“侦察术！”趁着那些圣斗士们还没有激活完毕，他连忙先用侦察术看了一眼他们的资料，免得激活了就看不了。
　　“天马青铜圣斗士星矢”（头领）：等级66级，武力值：正在激活中！！攻击力：600~1150，防御力：450。技能：天马流星拳、天马彗星拳。
　　“修罗王一平”（头领）：等级85级，武力值：正在激活中！！攻击力750~1320，防御力650，技能：修罗迫破拳。
　　“女神雅典娜”（头领）：等级100级，神力：正在激活中！！攻击力：正在激活中！！防御力：正在激活中！！技能：正在激活中！！
　　“冥王哈迪斯”………………
　　“梵天”………………
　　………………
　　“圣斗士？天空战记！该死的！这不是要我死？”他看到这个等级和攻击属性，其他的完全不用了看了，直接拿起传送符就准备闪人。
　　“八嘎！想跑？门都没有！”就在他的传送符要启动的时候，他突然看到白光一闪，然后就感觉到手上一麻，接着双手马上就失去了任何的直觉，因为他看见自己的手上已经全部结冰了。而在这所有的都过去以后，他才听到一声喊声：“钻石星尘拳！”
　　“该死的冰河，你出来凑什么热闹！”看着站在自己面前的那个百鸟战士冰河，他这下彻底傻眼了。还是慢了一步，那么多的顶级BOSS怎么打？还拖儿带女的来了一大帮子人，现在想跑都跑不了了。
　　“你们来这里干什么？老实交代，不然你们死啦死啦滴！”双子座的黄金战士撒加向前走了一步，用手指着**满脸杀气的对着他问道。
　　“怎么办？怎么办？”看到这个情形，**的脑子开始飞快的转了起来，他很想和这些家伙真的对干一场，该死的小日本的鸟东西居然跑到中国的土地上来撒野，他能不火大吗？不过现在的他好像还没有这个实力和他们干，相差太悬殊了，而且累赘实在太多了。
　　“快点说，不然就准备迎接神的净化吧！”处女座的沙加也发话，甚至都拿起了手中的佛珠，随时准备把他们全部干掉。
　　“各位老大，其实是这样的！”没办法，在眼前的这个强势下，他只能无奈的暂时低头了：“现在外面的世界都闹翻了，你们都还不知道吗？”
　　“外面的世界闹翻了？怎么闹翻了？”雅典娜纱织听到这个忍不住问了一句。
　　“您就是雅典娜啊！果然和传说中一样是美丽无比啊！”看到女神都发话了，他赶紧先拍个马屁再说，然后马上接着说道：“可是！在希腊，有一个自称是你的冒牌雅典娜在那边占领了神殿，不但是你，连整个希腊神族的神殿都给他们占领了。他们冒充你们欺骗着你们忠实的信徒！整个世界都给他们闹得苦不堪言！”
　　说到这里**他都快要哭起来了。而那些雅典娜的圣斗士们全部都开始火冒三丈起来了：“八嘎呀路！我要去杀了那些敢冒充神族的人！该死的！”
　　“不但是希腊神族！北欧神族！天照大神！佛脚的如来、梵天、八部众等等，现在全部都给一群骗子占领了，而你们却还在这里蒙在鼓里，我是特地来给你们报信的，你们一定要相信我！我发誓，如果我骗你们，那边没有人占领着你们的地盘冒充你们，就让我不得好死。如果不相信，你们可以拍个人先去看看！”**越说越悬，说着说着就看见他们的表情上慢慢的露出不相信的表情的时候，干脆就发誓起来了。
　　“是吗？那好，我去看看，你们等等我。如果他说的是假话，就杀了他们！”迦楼罗王利加一下走了出来，然后从腰间拿出了他的那个小型的‘鸟’铠甲放在手中比了一个手印大喊了一声：“伊迫拉达！”
　　“嗡~~~~~~~~~~”一声巨响，他手中的那个小铠甲马上就闪出一片白光化为一只凤凰的摸样在动漫大厅的上空回旋了一圈，然后变成好像科幻片里面的飞行滑板一样的东西飞到了他的身边。
　　“你们等等，我马上回来！”说完他就直接跳到了那个‘滑板’上面，接着嗖的一声就向着天空冲了出去，一个黑色的空间之门瞬间打开，而他就这么毫不犹豫的冲了进去。
　　“圣母玛利亚！我求你了，一定要救救我和这群可怜的孩子，现在的我真的打不过这么多的变态家伙！一定要让这个利加过去了和那些真神们干一场，一定！一定！”看到那个迦楼罗王真的去看起来了，**开始在自己的心中祈祷起来了，而曹娜则是早就吓得在他的身后紧紧的抱着他发抖起来了，只不过那些小孩子倒是勇敢，全部都围着他站成一圈，很有一副要拿自己的性命保护他们的样子。
　　1分钟过去了………
　　5分钟过去了…………
　　10分钟过去了……………
　　NN分钟过了……………………
　　周围的那些BOSS的脸色越来越难看了，而**这个时候心里的紧张程度就更加的不用说了，一两百天人命啊！！
　　“轰~~~~~~~~~~~”天空一声巨响，空间之门再一次打开，然后他们就看见一个人影从里面急速的掉落下来，然后又是一声轰的巨响，那个人影硬声声的把地上砸出一个大坑出来。不过他人还没有稳下来就马上对着那个空间之门大喊了一声：“迦楼罗王羽吹雪！”
　　一个凤凰模样的光影瞬间从他的手中冲着那个空间之门激射出去，整个大厅一下飘满了无数的光之羽毛。
　　“噶~~~~~~~~~~~”那只凤凰光影叫了一声直扑那个空间之门，把刚刚出现在空间之门门口的几个黑影瞬间就打了回去。
　　“关闭！”八部众的其他几人马上挥手对着那个空间之门实行了关闭。
　　“利加，怎么回事？天空界到底发生什么事了？”那些八部众全部都跑向了那个迦楼罗王紧张的问了起来。不过走过去的时候，看到利加的那套已经变形穿在身上的战甲早就毁得不成形状了，而且整个人已经是出气多吸气的样子，他们全部都倒吸了一口凉气！
　　现在的情况不用说了！天空界肯定是给人占领了！不管那个擅自闯如这里的‘可疑人’说的是什么，现在事实摆在眼前，还需要说什么？
　　“八部众的战士们！天空界现在正在给一群不明的邪恶人士占领了。拿起你们的武器吧！维护正义的时刻到了！让我们战斗吧！”修罗王没有任何犹豫，直接大喊一声‘伊迫拉达！’穿上战甲在一次的打开了空间之门带头冲了进去！
　　“伊迫拉达！龙王乔加！”又一个八部众的主将穿上了战甲跟着修罗王一平冲了进去。
　　“伊迫拉达！伊迫拉达！伊迫拉达………………”就在这个时候，整个大厅一下响起了无数的喊声，五颜六色的各种光泽都开始闪了起来。接着全部冲了进那个空间！他们的目标是――――西方圣教的‘假’梵天！
　　“雅典娜，西方圣教的人都出事，我相信我们希腊神族也应该和这个冒死来报信的小兄弟说得差不多！”一个教皇打扮的人对着雅典娜纱织恭谨的说了一句。
　　“那好啊！我的圣斗士们！让我们战斗吧！”雅典娜举着手中的战斗权杖向着希腊的方向一指，目标――――希腊神族的‘假’宙斯！
　　“冥斗士们！让我们去重新夺回我们地狱！”冥王哈迪斯愤怒的喊了起来，这才‘出来’多大一下啊？老家就给人抢了，这还得了？
　　“北欧神族的战士们………………”
　　“来自天堂的天使族战士们……………………”
　　“木叶村的忍者们………………”
　　“………………”
　　“天啊！我不是故意的！真的，不关我事，我只是告诉他们‘事实’而已！”看着眼前那数之不尽的超级BOSS，一个接一个的消失在自己的眼前，他开始向着世界祈祷！祈祷他们能在这次战争冲活下来，因为他真的不是故意的！当然，如果活下来了，他们应该知道，这些家伙都是说日文的，不是说中国话的，所以问题肯定不是出在中国！他这个来自中国的普通玩家是无辜的！要找人报复就应该直接找罪魁祸首――――日本！

第七十一章 灾难
　　“都走光了？那我的任务怎么办？”当危险都解除了的时候，**就开始在这边勇敢的对着天喊了起来：“你们这些混蛋，都走光了也不给我留一个？不能拿一个内丹回去交任务，那个任务失败的惩罚不是会要我的命？”
　　“叔叔！”这个时候，一个小女孩拉了一下他的裤腿，然后用手指着一个方向对着他诺诺的说道：“那边还有一个！”
　　“还有一个？”**顺着她的手看了过去，果然还有一个！那就是那个先去探路的迦楼罗王利加！不过现在已经是出气多过吸气了，躺在那边瞪着眼睛等死了！
　　“哈哈！老天爷照顾我啊！居然还给我留一个，玉皇大帝万岁！太上老君万岁！”他马上兴奋得叫了起来，不过才一叫他就感觉到自己叫的这声里面好像有点不对劲！这个！太上老君还在学校扫地呢，关他啥事？
　　“孩子，给我上！干掉这个丫的！这叫趁他病要他命！”他第一个兴奋的跑上去，卑鄙无耻的对着地上躺着不能动的那个‘BOSS’就是一个技能接一个技能的打过去了。
　　“八嘎！你这无耻的家伙，我不会放过你的！我要杀了你！”躺在地上的迦楼罗王愤怒的想从地上爬起来，他是彻底给**的行动给激怒了。但是他刚刚一下冲动的冲到了佛教圣地中心地带，结果给那边的‘假’八部众、如来什么的几下就给劈了回来，一个人和整个佛教圣地的所有人对抗，这个结果会怎么样就不用说了。反正结果的结果就是，他现在连站起来的力气都没有，刚刚那最后一下大绝招‘迦楼罗王羽吹雪’已经把他所有的体力给榨干了他最后一丝的体力，所以才站起来一点点，他又再次的倒了下来。
　　“你丫的一个塑料玩意叫啥叫啊！”看着他居然‘胆敢’和自己赌狠，**他嚣张得又是几个电击术砸了下去，不过到现在他砸了几十个电击术了，除了3个是强制扣的一点血之外，其他的全部都是‘MISS’，急得他对着那群小孩子是大叫起来：“都愣着干什么？给我干掉这个丫的！”
　　“好的叔叔！”一听他发话了，所有的人都拿板凳的板凳，拿棍子的棍子，有几个还拿着灭火筒准备上去揍人。
　　“该死的，都给我回来！”看到这些家伙居然有技能不用，要这样去搞，**气得暴跳了起来。
　　“怎么了叔叔？”这下这些小孩子可是一头雾水起来了，不是叫自己上去揍他吗？现在怎么又要停下了？
　　“你！对，就是你，易烟！过来！”他用手指着一个小女孩晃动了两下。
　　“叔叔，怎么了？”那个叫易烟的小女孩看到他那非常不对劲的脸色慢腾腾的挪了过来了，脸上却是害怕的表情。
　　“你把手对着那个地上躺着的家伙！”**对着她说了一句，他也懒得解释了，直截了当的用命令的语气说道：“心里喊个火字就可以了，然后想想一下一把火烧到他身上的感觉。”
　　“好！”看到他那铁青的脸，易烟什么话都不说了，赶紧照办了。不过她却是脸都憋得通红，连个火星子都放不出来。越放不出来，她就越是急，越急就越放不出来，现在她急得眼泪都要流出来了。
　　“哎！指望她们自己领悟是不行的，看来还是要修正一下！”**摇了摇头，直接在她的控制面板上点了一下那个火系异能的技能按钮。
　　“啊！我的手！”她马上惊叫了一声，因为她发现自己的手居然不受控制的举了起来，然后一丝丝火焰在她的手上开始成型，慢慢的！慢慢的！慢慢的形成了一股足够把一根烟点着的火球！
　　“天啊！怎么是这个鸟样！”看到她手上的那屁大的一点火焰，**急得想一头撞死！怎么说都是12级的异能者，还要加上100多点的精神力，怎么就这么一点点火？
　　“叔叔，我的火出来了！你看看，出来了！”她看到手上的那点火焰马上就兴奋得跳了起来。
　　“嗯，不错！对着他放出去！”看到她那兴奋的样子，**就不明白，这个有什么值得兴奋的？
　　“好！”她马上就听话的把手中的那团‘火球’对着地上躺着，睁大眼睛瞪着这边的迦楼罗王甩了出去。
　　耻辱！这真的是耻辱！天空界八部众主将之一迦楼罗王利加，什么时候给人这样侮辱过的？要死！他不怕，但是为什么要用这样的…………‘火球’来羞辱他？
　　看着那个‘火球’慢悠悠的，晃来晃去的向着自己的飘过来，中途还几次差点掉下去，不过最后还是艰难的飘到了他的身上，‘重重’的砸在了他的鼻尖上。
　　“噗嗤！！”一声‘巨响’，一丝肉眼不可见的青烟在他的鼻尖上冒起。感受着自己鼻子上传来的那股痒痒的感觉，伟大的迦楼罗王利加阁下一下没有忍住晕了过去。
　　“现在知道怎么用了吧？”看到她用过一次了，**连忙问道。
　　“好像知道了！我试试！”她马上又兴奋的挥手使出一个‘火球’出来。
　　“好！知道了就好！”**看到她已经了解了，马上就用手指着另外一个小孩子喊道：“你过来！”
　　在那个小孩子过来后，他也懒得和他说什么了，直接点下了技能按钮！
　　“啪~~~~~~~~~~~”一个脸盆大小的水球掉落在那个迦楼罗王的脸上，那冰寒刺骨的冷水一下就把他再次惊醒！
　　“八嘎！我要杀了你们！”我们的迦楼罗王大人暴怒着对着他大声的吼起来，不过这么一吼，把他刚刚恢复的一点点的体力又给吼没了。
　　“八嘎？你个小日本的，你不说话，我折磨你还有点内疚！你说话了，我搞你就不内疚了！娃儿们！全部都给我揍他！”听到他口中的鸟日本话，**心里就是一阵冒火，对着‘仆从’们的技能列表上的技能就是一通狂点。
　　MISS！无数的MISS！这个迦楼罗王不愧是迦楼罗王，都已经伤成这样了，战甲已经毁得可以说不叫战甲了，没想到防御还是那么高，而且防御率也高得离谱。这些小孩子的攻击，几百下才出一个强制1点的伤害。而且因为修炼值的缘故，现在他还剩多少血，**根本就看不到，只能蒙着头不停的打，各种技能不停的释放！
　　5个小时后，差不多2百人疯狂的攻击中，那个迦楼罗王在一次一次的晕过去又醒来中，终于倒下了！这次是真的挂了！因为都爆东西了！
　　漫天飞舞的钞票！**他最怀念的东西出现了！虽然是日元，但是很久都没有试过这种滋味了！就连雪儿也忍不住跑到这些钞票下面再次翩翩起舞起来。
　　85级的神级BOSS，西方极乐世界八部众之一的迦楼罗王，能爆多少钱？一两百人捡了半天，输得手都麻了！才整理出来，400多万日元！
　　“该死的！小日本的票子真垃圾，真不值钱，好没意思！”看着面前的那一大堆的票子，**心中就是郁闷，不过起码看起来还是很有成就感的，堆起来还是有点分量的。
　　“看看爆了什么东西！”这次他没有要旺财去捡，而是自己亲自上去翻那个神级BOSS的尸体。
　　“内丹？应该可以加很多的修炼值，不过这么多的人，单独一个人吃了划不来！”捡起就爆在尸体旁边的内丹，他直接收进了储物空间。
　　“迦楼罗王之链？”刚刚翻开这个尸体的时候，**的眼睛突然一下盯在了一样东西不放了。因为！因为那个项链！那个项链！它有一道七彩的光芒围绕着它！
　　“神圣的迦楼罗王之链”（七彩）：风系专精+100点。
　　“什么玩意？就这鸟属性叫神器？”看到这个神器就这么一个属性，他简直就想吐血了，关键的是这个破属性还是和他无关的属性，要知道，他可是雷系的魔法师，给个风系的专精项链干什么？有个屁用？没有风系的技能，这个风系的专精一点作用都没有，顶多就加点风系的抗性而已。
　　“等等！技能学习列表上面有要求要职业吗？”他低着头用力的回忆着技能列表上面的那些要求，不过怎么回忆他都好像有点回忆不起了，只是隐隐的记得好像是只要求专精点数，没有说过什么要求职业什么的。
　　“该死的，我的记忆力肯定很垃圾，先留着，回去好好看看有没有要求，如果没有要求就自己用，有要求就给这些孩子们用，好像有1个是风系异能，有1个是风系法师，给他们都不错！”实在想不起来的他，只好再次的收进储物空间里面，然后等着回到家里面再去复活点看看那个技能学习列表。
　　“系统提示：您的本次‘降妖除魔’任务副本‘动漫展览馆’的目标NPC圣斗士紫龙、一辉、黄金圣斗士穆、修罗王一平、木叶忍者漩涡鸣人、杀生丸………………已阵亡，您当前副本的完成度为18%！请再接再厉！”
　　“该死的！这个副本还有任务完成度？不是要他们全部死光吧？”听到系统突然这样一个提示，**吓得一屁股坐在地上了！
　　“系统提示：超级赛亚人孙悟空、孙悟饭、机动战士高达以阵亡，当前完成度为19%，请再接再厉！”
　　“系统提示：海斗士海王波塞冬、战斗女神雅典娜以阵亡，当前完成度为23%，请再接再厉！”
　　“神啊！还没有给这些小日本干死的神啊！您一定要争口气！别给这些动画片里的渣子给干死了，那你就丢人丢大了！一个都不能放过啊！不然你们妄称神族！”**他这下是虔诚的开始祈祷起来了。
　　“系统提示：生化战士迪博威、凤龙战士瓦他诺以阵亡，当前完成度为25%，请再接再厉！”
　　“该死的，这些小日本的整了多少东西出来了，怎么那么多鬼玩意？”听到系统报出来的战报，他都差点晕过去。
　　不过还好！不幸中的万幸，这些超级BOSS们，好像是系统激活的‘怪’所以都不怕死的一样，没有一个逃跑的，系统的战报是一个接一个报过来！
　　“系统提示：您的‘动漫展览馆’副本以全部完成，目标NPC已全部阵亡！”
　　“我靠！总算完成了！吓死我了，幸好那些小日本的大和精神不错，只知道往前冲，没有一个逃跑的，死得好！死了我就可以交任务了！”听到系统终于提示完成任务了，他心里那块石头总算是落下来了。
　　“小强，你怎么了？”看到他全身都给汗水汗湿的样子，曹娜掏出手绢出来一边帮他擦汗，一边关心的问道。
　　“没事！没事！元始天尊在保佑我！不对！该死的，元始天尊也废了！那就上帝保佑吧！不过上帝现在好像也在头疼吧！那就还是圣母玛利亚吧！奶奶的，现在圣母玛利亚有没有给那些**的小日本XXOO了都不知道，她怎么保佑我？该死的！这个世界疯了！全疯了！”**他说了两句就急得用手揪着自己的头发恨不得一头撞死。
　　“伟伟哥！你怎么了，你别吓我！”看到他那要发疯的样子，雪儿也吓得上来拉着他的手晃了起来。
　　“没事！回家交任务！”想得头都快爆的他，干脆直接的启动了传送符，全部都传送回家里来了。
　　“这下不用想那么多了！”**这个时候连任务都懒得交了，一回来就直接躺在了床上，然后尽量的保证自己的大脑一阵空白！
　　但是现在的房间里好像不止他一个人，而且是很多人！很多的小孩子！很多不懂事的小孩子！比如才五六岁的小孩子！他们看见曹娜家里的那台电视机就忍不住的打开了！
　　“各位观众中午好！这里是中央电视台国际频道，我是XXX，现在给大家报导一个紧急新闻！”
　　“在6个小时前，全世界各国同时发生了各种灾难！希腊的圣地，世界文化遗产在一瞬间给不知名的力量夷为平地，跟着波及的还有整个希腊市！初步估计死亡人数在20万以上，数百万群众流离失所………………”
　　“与此同时，法国那边也发生了巨大的火灾，整个巴黎已经化为灰烬不负存在，在地图上消失，没有任何一个生还者！同时其他的几个城市都受到了不同程度的波及，加叻富的总部也在这次灾难中不复存在，所有的领导人物都………………”
　　“再同时，印度方面48个城市同时发生9.5以上级大地震，最高程度地震据闻已达11.6级，死伤惨重………………”
　　“而美国方面瘟疫横行………………”
　　“印尼………………”
　　“同时，网上全世界各国的网友都在评击中国，因为中国是全球唯一一个没有受到灾难的国家，即时是日本，也发生了一股不小的海啸造成几百人的伤亡………………”
　　“不是吧？没有那么严重吧？只不过是个小小的副本而已，有必要搞得那么离谱吗？”听到这样的新闻，**他吓得一屁股从床上跳了起来，现在他的魂魄飞到哪里去了，估计他自己都不清楚了。
　　“不关我事！那是那些丫的小日本干的，不要找我们的麻烦！真的不管我事，我只不过是说了句‘实话’而已。真的不关我事！而且那些小日本不是才死几百人吗？别来找中国的麻烦！别干起来，那样我会成为千古罪人的！”他马上在心里祈祷起来了，虽然有灾难，但是全世界的兵力好像受到影响的并不大，如果真的打起来，好像确实是很麻烦！
　　“新华社最新消息！在全球网友的职责目标都针对中国的时候，全球各国领导人却把矛头直接指向日本！据说……………………”
　　“对！对！对！肯定是那些小日本干的，你们那些神族的人果然是聪明！哈哈！”听到最后的报道，**马上就开心的笑了起来。想想也是，那些神族都不是傻子，过去闹事的家伙，说的是日文，长得也是日本人的矮冬瓜的样子，怎么可能会找到中国来呢？
　　“睡觉！事不关己，高高挂起！”看到没有自己什么事了，**一下就倒在了床上，安心的睡了过去。至于那些那些什么项链技能任务的，等睡醒了再说，今天太刺激了！刺激过渡了！
　　----------------------
　　今天看了一天的新闻，网上也看了一堆的新闻！2008！中国……………………
　　不想说什么了！就说2个字！
　　平安！！

第七十二章 天堂
　　“嗯！天亮了！”这一觉**就睡到了第二天天亮，眼睛还没有睁开，他就想伸个懒腰，不过马上他就发现，这个手根本就伸不出去，好像给什么东西压住了，不单单是手，整个人都给压得死死，根本就没有办法动。他在睁开眼睛一看！
　　“瞬移！”他马上怪叫了一声，整个人嘭的一声出现在10米开外，然后………………
　　“我呸呸呸呸…………”连续的往地上不知道吐好几口唾沫，他这才用袖子在嘴巴上擦了一把，然后郁闷的说道：“该死的，这小家伙们实在太多了，郁闷！脚丫子都伸到我口里来了！”
　　看着整个房间里面横七竖八的躺着的一大堆的小孩子，他头就大了。这样不是办法啊！得去找个大点的房子，现在这样要搞死人！
　　“小强，你醒了！”本来是爬在他身上的曹娜，给他这么一瞬移，一下就趴到床上去了，结果给惊醒了，她用手在眼睛上面揉了两下，然后看着他问了一句。
　　“嗯，醒了！你再睡一会吧！我先把任务交了！”**看她现在好像没有精神一样，干脆就让她再睡一会，然后自己就去交任务起来了。
　　“系统提示：您成功的完成‘降妖除魔’任务第一轮任务，您接受任务时等级为38级，您与您的组队人员获得76点修炼值的奖励与38点声望，由于您本次的任务难度提高了16.9倍，您本次实际获得的修炼值奖励为12684点，获得声望6532点。您是否接受下一轮‘降妖除魔’任务？确定/取消”
　　“取消！”没有啥说的，他直接取消了。这个一接受就是一堆的声望没有，然后任务难道又提高几十倍，上次就是走狗屎运活了下来，不过看昨天的新闻，这个乱子出的好像好像不是一般的大。如果现在第二轮再来一下，估计地球都要没了。他还敢接？
　　现在这些小孩子的等级都不高，10来级，修炼值已经达到了12000多了，自己练级应该安全了吧？到时候只要每天回来给他们加加技能就可以了，没有必要这么麻烦！
　　“小强，你在那里干什么？”看到他在那边做在桌子旁边发呆，曹娜忍不住爬起来走到他身边问道。
　　“娜娜，以后交给你一个艰巨的任务了！”想了想，**很郑重的和她说道。
　　“什么任务？”看到他那郑重的表情，曹娜也开始严肃起来，脸上的倦意马上就消失得无影无踪了。
　　“呵呵，不用那么严肃，小事而已！”看到她脸上那严肃得好像准备上刀山下火海一样的表情，**马上尴尬的笑了起来，把她拉到自己的腿上坐着抱了起来。
　　“讨厌！放开我，他们醒了看着多难为情！”曹娜挣了两下，不过却是没有挣脱，不过这不挣还好，一挣身后的那个‘坏蛋’反倒把头从她的肩膀上把头探了过来强行的吻了起来。直到把她亲得脸红脖子粗才停下，然后把下巴搁在她的肩膀上笑眯眯的看着她。
　　“坏蛋，有什么事快点说，我还要去准备早餐给孩子们呢！”曹娜娇嗔的横了她一眼。
　　“呵呵，没事！就是你以后带这些小孩子出去练级，下水道，垃圾场什么的都可以去，那边等级低，注意安全！只打比自己等级低的，慢一点都可以，但是不要去做危险的事情！”马上他就说出了自己的想法。
　　“练级？小强，这个到底是怎么回事啊？”想到这两天的事情，曹娜疑惑的问了一句。
　　“哎！你就别问的，也别到处去说！其实…………”他刚刚说到这里，突然又发现她的双眼开始泛起了那种系统修正的红光起来了。
　　“系统提示：您正在给您的仆从下达命令，系统修正成功！”
　　“嗯！下水道，垃圾场，我会把这些孩子们的等级都练得高高的！”系统提示刚刚完毕，曹娜马上就点头接受了他的‘任务’，而且也不问什么了。
　　“我还…………”看到曹娜的样子，**本来是想骂两句的，但是想到这样其实也不错！免得到时候又要解释半天，实在是麻烦，干脆就不再管那么多了，直接的吩咐道：“孩子们应该刚刚都知道怎么用自己的能力了，你注意一下让大家如何配合分工合作就可以了。然后就是杀怪以后注意不要光捡钱，什么装备和稀奇古怪的东西全部都捡回来，明白？”
　　“好的！不管什么东西，只要是我们没有见过的，全都捡回来。”这次曹娜果然是没有在问什么，怀疑什么，他说什么，她就点头接受什么，乖得不得了！
　　“哎！看来还是要系统修正得爽一点！”看到本来头疼半天的东西居然这么容易就给解决了，他摇头叹了一口气，然后又对着曹娜说道：“来，亲我！要强烈点，越强烈越好，最好是…………”
　　他还没有说完就发现曹娜的眼睛里面红光一闪，然后一下就扑了过来把他压到了地上，对着他的嘴上就强行的吻了下来，然后就是一通狂吻，连停气都不让他停一下，甚至连想喊声停都不给喊。
　　“呜~~~~~~~~”他双眼睁得大大的，两脚在地上乱蹬，一只手死死的抓着旁边的一个小孩子的脚，疼得那个小孩子一下从梦中惊醒过来大叫起来，把其他的小孩子都给叫醒了。但是他现在哪里管得了那么多，已经给曹娜这一吻亲得快要窒息过去了，这哪叫亲嘴，完全是要人命啊！可惜是怎么推都推不开！人失去理智和疯狂起来的时候，这女人的力量都应该用可怕来形容！
　　可能那些小孩子都看出来事情好像有点不对劲了，全部都跑上来扯了起来，废了好大的劲才把那曹娜拉扯开来。
　　“停！别过来！”在嘴巴刚刚获得自由的时候，**就惊恐的用手指着曹娜大叫起来了。
　　“是………………啊！我这是怎么了？我！！”刚刚说了一声是，曹娜的双眼马上就恢复了正常，不过一恢复过来想起自己刚刚居然扑到别人身上强行要亲别人，而且亲得死都不放，那么多人拉都拉了半天才拉开，拉开了居然还像不要命一样要扑上去亲。这个！！结果她羞得叫了一声，脸上红得比熟透的苹果都还要红的一下就跑到没有人影了。
　　“奶奶的，好疼啊！”看到她走了，**这才用手摸了一下自己的嘴巴，发现嘴唇都出血了，再照个镜子看了看，整个嘴巴已经肿得好像和汉堡包一样大了，只能用惨不忍睹来形容！不过，这个能怪谁呢？
　　“奶奶的，上学去！”拿出一瓶止血药，把自己嘴巴上的伤口全部复原以后，他郁闷的站了起来，直接气鼓鼓的走出了曹娜的家，向着学校直奔而去！
　　不过这个一出来，他就感觉到气氛好像非常的不对劲起来。因为大街上只要是买吃的东西的店铺，门前绝对都排满了长长的队伍。而其他的店铺几乎全部都已经关门，根本就没有一个人去光顾，所有的人脸上都是凝重的表情。
　　“哎！真的不是我的错！我是无辜的，我不是故意的！还好昨天的动漫副本里面没有中国，不然自己真的就成千古罪人了！”想了想他也就开朗了，反正死的不是自己人，那就不管自己的事，所以还是上学好。
　　“我去上学校，天天不迟到！爱学习，爱劳动…………”想玩他居然一边唱一边跳起来，给人的感觉是好不开心的样子，因为他也确实是开心得不得了。反正出事的东西都老找自己家的麻烦，死多点人最好！而且那些大BOSS都死光了，以后也不会有事了，现在让大家惊慌一下，过几天就好了。
　　“咦？不是都关门了吗？怎么还有一个旅游公司开着门呢？”才走几步，他就看见前面居然还有一间店面在开门做生意，而且还是旅行社。
　　“特殊旅行路线！日本自助七日游，仅收100？”看到那个旅行社上面挂着的一个大牌子，**他实在忍不住好奇的走过了进去。
　　“老板，要不要去日本旅游一下？只收100块钱，经济实惠，而且某些服务特别周到哦！”刚刚进去，一个年轻的男接待一下就走了过来，对着他挤眉弄眼的说道。
　　“某些服务？什么服务？”听到这里，**他一下把眉头皱了起来，而且心里的疑惑是更加的大了。现在全世界都是乱七八糟的，谁还有功夫去旅游啊？
　　“当然拉，全中国只有我们这一家旅行社还在营业，因为我们有自己预定的包机航班，所以才能开通这条旅行线路。而且现在去日本游玩绝对刺激！没人能送你们去日本，但是我们可以！”说着说着，那个家伙居然掉起胃口起来了。
　　“快点说，什么是某些服务？”虽然一听这个就知道他在吹牛，而且是什么服务他都很清楚，但是他还是有一点不了解。这个日本是某些方面的服务业确实非常的发达，但是去了都是要花钱的，有什么好刺激的？还搞那么神秘？
　　“你没看报纸吗？”听到他还在这么问，那个接待马上换上一副惊讶的表情看着他。
　　“没有！”
　　“电视？”
　　“没有！”
　　“上网？”
　　“快说！”终于忍不住的他暴跳着吼了起来。
　　“好好好！我说！报纸上说，日本昨天突然爆发了一种不知道是什么样的怪疾病，只要是纯日本血统的男人，全部一个晚上死光了！一个不留！结果现在那边全部是女人，就剩几个外国籍的男人在那边，那边现在都成女儿国了！别说男人值钱到什么程度了，就算是黄瓜茄子香蕉什么的，价钱一下都翻了几十倍！也就是说，你现在只要给100块钱，马上就可以出发去那边！怎么样？考虑一下？”那个接待马上用诱惑的语气和他说了起来。
　　“不过这个100块好像实在让人不敢置信，算了！我还是回家去了！”听到全国的男的都死光了的时候，**心里马上就是一股恶寒，幸好昨天里面没有中国的，不然！！！
　　“别走啊！100块只是象征性的收钱，其实那边的妇女组织有给我们奖金的，我们是靠赚奖金过日子的，要不这样，一分钱不收你的，只要你去了，你在那边呆一天，我给你1万人民币。怎么样？”在他出门的时候，那个接待员马上着急的叫了起来。
　　“一天一万？这哪是去旅游，根本就去做鸭！”不说还好，一说他跑得更快了！
　　“该死的，别走啊！我告诉你，现在是非常时期，所以没有人敢出门，等过段时间大家都稳定了，你就是想去都去不了，我告诉你，那里以后是天堂！男人的天堂！”那个接待跟着跑了出来对着他喊道，不过看他走路的速度越来越快了，最后咬了咬牙在喊了一句：“该死的，最后机会！你只要去了，让一个女人怀孕了，我给你10万！是人民币，不是日元，去不去？”
　　“我去你妈的比！”越听他说得越过分，前面跑的**终于忍不住大骂起来了。本来还以为是去做鸭，搞了半天原来是去配种！把自己的种去配给小日本的，还真不是滋味。穷疯了也不去干那个鬼东西！
　　不过还好，路上还有好多的的士和公车，所以不用跑步去学校。不过当他下车到学校门口的时候，他突然一下抱着傍边的一个电线杆拿着头在上面猛撞！
　　“该死的猪脑子，不是说好要试验一下那个神器项链的吗？怎么又给忘了！”一边撞他就一边对着自己骂了起来。
　　“伟伟，你来上学了？”里面的保安远远的就看到这个‘财神爷’的儿子来了，马上热情的迎接出来了。一出来就和他说道：“你走运哦，本来学校还准备听课的，不知道为什么又临时决定了好像不需要听课！也对，别人那边出事我们这边又没有事，管那么多干什么？”
　　“别拉我！我还要出去有点事！”正想回去把项链的问题解决了的**，却给这个保安死拖硬拽的拖到学校里面。
　　“该死的，又要等明天才能知道这个项链能不能用了，真晦气！”看到进都进来了，他气得跺了一下脚，然后郁闷的向着教室里面走了过去。
　　低着头他闷闷的走到进了教室里面，连报告都没有喊，正在上课的老师都直接无视，\直接低着头向着自己的座位走了过去，然后气鼓鼓的坐到自己的座位上。
　　“**同学！你迟到了！进来的时候是不是要应该喊声报告？表示一下对老师的尊重？或者说我只是个副课老师不值得尊重？”他刚刚坐下就听到正在上课的老师在那边不高兴的对着自己说了一句。
　　“在上课？”一听到老师的声音，他马上就知道自己刚刚走神走过头了，赶紧站起来喊道：“老师对不起，刚刚走神了，没有注意！”
　　“嗯，这次就原谅你，不过你下次要注意哦！虽然我只是一个美术老师，但是我生气的时候是很可怕的哦！”讲台上的老师见他道歉了，马上就眉开眼笑起来了，甚至还对着他抛了一个媚眼。
　　“嗯！”他嗯了一声后马上坐了下来，不过却是一头雾水。因为今天这个美术老师实在太奇怪了。虽然以前她穿衣服也很性感，而且本来就是很漂亮。但是今天她穿的只能用暴露来形容了！怎么形容呢？大概比三点式的泳衣要强上半个钱吧！而且，她居然对自己抛媚眼？
　　“见鬼了！平时拽得和258万一样，眼睛长在脑袋顶上的老师居然给自己这个学生抛媚眼！”坐下来的他在心中喊了一声，不过总感觉到自己心里好像有种怪怪的感觉，心神总是不自觉的往那个美术老师身上飘过去。最后还是没有忍住，整个人双眼直勾勾的看着那个穿着暴露的老师。
　　“系统提示：由于您的注意力过于击中，系统自动开启您的特殊技能‘透视眼’。”
　　“唰！”系统刚刚提示完毕，刚刚还在眼前的那个美术老师一下突然消失了！是的，消失了！
　　“怎么回事？”看到不见了，**马上用‘透视眼’对着教室里面扫了一眼，不过发现很正常啊！几十个骷髅架子端端正正的坐在那边上课呢。
　　“难道是！！”他突然一下想到上次也有一次和这个相通的情形发生，那就是那个狐狸精！
　　----------------------------
　　确实有点YY，但是这段时间发生了好多的事，所以心里特别的郁闷，又没有地方发泄！不好意思了！YY发泄一下！和谐不和谐不管了！
　　另外！狐狸精！这个！！马上就让她领便当！

第七十三章 狐狸精的末日
　　“系统提示：目标人物异常，正在重新扫描，请稍等………………”
　　“唰！”一声轻响，**他马上就看到刚刚明明是在‘透视眼’下面空无一物的讲台突然出现了一个白色的骷髅架子，而且这个骷髅头还在对着自己裂着嘴笑，而且还摆了一个S型的造型！
　　“系统提示：目标重新扫描完毕，完全正常！”
　　“该死的！吓死我了！”他赶紧用手揉了两下自己的眼睛，然后关闭了‘透视眼’，果然那个美术老师还在上面站着。然后他再用侦察术看了一眼她。
　　NPC姓名：黄秀珍
　　当前好感度：99999999
　　交友好感度：0
　　恋爱好感度：0
　　**好感度：0
　　迷恋好感度：0
　　仇恨好感度：无要求
　　………………
　　“苍天啊！大地啊！你们………………”看到这样的好感度要求，他的眼珠子都快要掉出来了。啥意思？意思就是一挥手，哪怕要她在大街上拖衣服和自己XXOO都没有问题。特别是那个身材，简直是火爆了！那个胸围，没有38起码也有39.99，那个腰啊！还真是小蛮腰，估计一只手都能握住，还有那两个臀部，真想咬一口！再有那个皮肤吧！那是嫩得啊！估计不用掐都可以流出水来。在说这个长相吧！简直是！！咦？怎么额头上全是汗？好像很害怕的感觉啊！她怕什么？
　　看到她全身都发抖的站在那边，额头上的汗水是一滴一滴的往下滴，眼里那白痴都能看得出来的恐惧和害怕的感觉，他一下就一头雾水起来了。刚刚还和自己抛媚眼的，怎么一下就怕成这样了？
　　不过他不知道的是，这个黄老师现在是心都快要跳到嗓子眼上了，看着他用那个闪着红芒的眼睛盯着自己！是的，那个红芒她看见了，没人能看见，但是她看得见，而且她知道，系统肯定是在扫描自己，因为她就是那个狐狸精。以前是7条尾巴都给扫描出来了，如果不是半路杀出一个挡箭牌，估计自己早就挂了。但是现在不同了，1条尾巴，如果给扫描出来就彻底完蛋了！
　　“老师，你怎么了？不舒服吗？”看到她那样子，**马上第一个关心的喊了一句，然后还好像献殷勤一样的拿出一包餐巾纸送了上来给她。
　　“别过来！”看到他过来的时候，黄老师吓得向后面一蹦。不过看到他脸上那疑惑的表情好像实在不是装出来的，特别是以她现在的能力，还有这个系统的威力完全不成正比的情况下，他好像也没有必要装一样。
　　“怎么了？黄老师，我看你不舒服，给你点餐巾纸而已！”看到老师那恐惧的样子，**就更加的不解起来了。甚至又打开了侦察术再看了一次，当然不是怀疑，只是想看看她是不是中了什么异常状态或者疾病什么的，可惜！系统显示她是一切状态正常，无任何异常情况。
　　“你就站在那边！”看着他脸上那殷切的样子，黄老师她不去接也实在是说不过去，只好要他站在那边，然后慢慢的伸出自己颤抖的手去接他手上的纸巾。
　　“**的手哦！这是什么手？奶油桂花手？”看着她那伸出来的手，**他实在忍不住用手在上面蹭了一下。
　　“啊！”这一蹭是小事，不过却是把这个黄老师吓得双脚一软直接倒了下来。
　　“黄老师小心！”看到‘机会’来了，**马上‘趁虚而入’的冲上去把她接住抱在坏里。
　　恐惧！深深的恐惧！这个时候这个黄老师的内心已经完全给恐惧占领了！她不知道自己应该说什么、做什么！只能把自己那充满恐惧的双眼睁得大大的，看着这个‘玩家’。因为她发现，他的眼睛又开始闪起红芒来了。而且那个红芒居然直接射了出来，开始扫描起她来了，她能感觉到拿到红芒在自己身上扫过的时候，那全身都发烫的感觉。她在后悔！后悔自己居然那么相信那张卡片的力量，连是什么卡片都没有分清楚就贸然的跑到这里来了，可能是给仇恨蒙蔽了自己的理智！
　　“系统提示：可疑目标DNA扫描完毕，没有发现任何异常状况！请您继续进行游戏！”
　　“该死的，那么漂亮性感的老师有什么可疑的？还要扫描那么多次！”看到这个系统每次都在关键的时刻跑出来‘捣乱’**在心中郁闷得骂了起来。不过骂归骂，但是这个手上掐油的工作可是正在努力着。
　　因为这个黄老师的身体还是‘很重’的，所以在上去抱的时候，虽然说是抱住了，但是他还是没有‘顶住’那么大的重量，所以整个人很自然的倒了下去，扑到了她的身上，然后一只手也很自然的‘不小心’压到了她的胸脯上。
　　“哇~~~~~~~~~~”全班同学都惊叫一声站了起来，呆呆的看着眼前这么香艳的一幕。这样的场面可不是年年有的啊！
　　“系统提示：您受到负面状态‘魅惑’的影响，状态等级为6级，目前状态等级正在提升中！”
　　看着眼前这个因为恐惧而吓呆的黄老师，**他现在整个人的心神都给勾住了。看着她那双惊恐的眼睛，还有脸上那害怕的表情，特别是在现在这种‘奇怪’的状态之下，而且自己的手还很不小心的按在这个不该按的地方。现在的他哪里还有功夫去管那个什么狗屁状态提示？他现在做的就是，在全班同学目瞪口呆的眼神中直接一口亲了下去！
　　“不要！我怎么这个时候对他用‘魅惑’呢？该死的，现在还不是时候，不要过来！”这个黄老师看着他那低下来的头，整个人都傻了。虽然她的时候就期望着再来一次这样的接吻，然后直接吸光他的生命烙印，但是不是像现在这样完全没有准备的情况下来这么一下。不过现在的发展状态已经由不得她多想了，因为**的嘴已经亲到了她的嘴上。
　　“该死的，要死要活就这么一下，反正上次都成功了，我这次也一样能够成功！”黄老师在心里狠狠的说了一句，然后一下就用双手猛的勾在他的脖子上面，开始用力的亲！用力的吸了起来。
　　“系统提示：目标NPC正在吸收您的生命值！您的生命值正在以每秒10点的速度下降，请注意！”
　　“系统提示：目标NPC正在吸收您的魔力值！您的魔力值正在以每秒100点的速度下降，请注意！”
　　“系统提示：目标NPC正在吸收您的体力值！您的体力值正在以每秒1点的速度下降，请注意！”
　　“系统提示………………”
　　“……………………”
　　不过这个时候的**整个人的神智都给她完全的‘勾’住了，根本就没有功夫去理会这么多乱七八糟的系统提示。他只知道！生命值没有了，就买一个‘血池’吃了。魔力值没有了就买一个‘灵池’吃了。体力值没有了………………
　　“系统提示：您的生命值已耗尽，您已进入死亡状态！您有10分钟的时间等待其他玩家牧师对您使用复活技能进行原地复活，或者直接活到复活点复活！”
　　虽然生命值没有，系统也提示了自己已经进入了死亡状态，但是这个时候的**却没有去理会这些东西，而是继续和身下的这个‘极品’老师忘情的打着那美妙的波！
　　“系统提示：您的生命值已耗尽，您已进入死亡状态！您有9分钟的时间等待其他玩家牧师对您使用复活技能进行原地复活，或者直接活到复活点复活！”
　　“系统提示：您的生命值已耗尽，您已进入死亡状态！您有8分钟的时间等待其他玩家牧师对您使用复活技能进行原地复活，或者直接活到复活点复活！”
　　“系统提示：您的………………”
　　“………………”
　　系统一次又一次不厌其烦的提示着，不过**他就是不去理会。一直到第10次！
　　“系统提示：您的生命值已耗尽，您已进入死亡状态！您的复活时间已过，系统正在将您传送回复活点进行复活！请稍等………………”
　　“系统提示：传送失败！系统数据库异常，正在检测中！请稍等………………”
　　“系统提示：警告！警告！您的生命烙印再次受到恶意吸收，系统正在搜寻恶意攻击者！”
　　“系统提示：正在重新扫描当前所受攻击NPC的属性，请稍等………………”
　　“系统提示：扫描完毕！无任何异常！正在重新检测异常方位，请稍等…………”
　　“生命烙印？什么东西？继续亲嘴！”迷迷糊糊的**在心里说了一句后，就不在理会这些鬼提示，继续亲嘴！
　　而全班的同学就惊恐的发现，这个趴在老师身上的那个考试居然能考过现在正在住院的周颖的‘优等生’，他的头发正在开始变白！一根一根的变白！整个人的身体都开始在枯萎！能看见的双手居然只剩一根皮包骨头了。
　　“系统提示：重新检测完毕，目标NPC为灵器伪装卡伪装效果，系统正在强制突破伪装扫描内部数据！请稍等………………”
　　“系统提示：伪装效果已突破，正在扫描目标NPC，请稍等………………”
　　系统提示刚刚完毕，全班的同学都惊呼了一声：“狐狸精！！”
　　因为他们看见那个给**压在身下的王老师的额头上突然银光一闪，弹起来一张银色的卡片，一张好像扑克牌大小的银色卡片。
　　然后那个黄老师全身都开始长出来白色的容貌，一条巨大的尾巴从她的身后冒了出来，足足有2米多长，而粗大的程度绝对不会比一个正常人的身体细！这个不用侦察术看的，是个人就能看出来，这个就是一个狐狸精！
　　“啊~~~~~~~~~~~~~~”所有的人惊叫了一声，全部都惊慌失措的向着外面跑了出去。不过**他还是没有理会，而是继续的亲着嘴！
　　“系统提示：目标扫描完毕，确定为叛逆NPC62750331，正在启动攻击系统，请稍等………………”
　　“系统提示：攻击系统启动失败，目标的生命烙印已与您的生命烙印重叠，无法进行直接攻击！正在启动应急程序！请稍等………………”
　　“系统提示：应急程序启动，正在反制目标的恶意吸收，请稍等………………”
　　“系统提示：反制成功，正在吸收目标叛逆NPC的生命烙印！请稍等………………”
　　“系统提示：系统储备能量不足，反制效果下降，正在启动储备能源，能源产生器全功率开启！”
　　“系统提示……………………”
　　“呜~~~~~~~~~”这次害怕的不在**了，和上次的不一样。上次是**想甩脱她。但是现在是她想甩脱**，她死命的用手在他的身上捶着，想把他推开。可惜！她双手的力量是越来越小，越来越无力。
　　而此时的**是根本就不知道是怎么回事，只知道闭着眼睛继续用力的吻着，用力的亲着，用力的吸着。因为他现在感觉到这个亲嘴就好像是吸鸦片一样，全身都充满了活力，越吸越有味道，越吸越有劲！用一句话来概括就是：味道好极了！
　　几分钟后………………
　　**他的神智终于慢慢恢复过来了，因为他已经感觉到现在接吻的感觉已经和开始的不一样了。就好像是！好像是抱着一块树皮在啃一样！
　　“怎么回事？”他睁开眼睛看了一下，不过这一看他吓得大叫一声：“我的妈呀！”
　　他赶紧把手上的那个‘黄老师’一把扔了出去，然后一屁股坐在地上连续的向后退了好几米。接着就是全身冒着冷汗的看着那个‘黄老师’。
　　“奶奶的，怎么回事？”看着那个‘狐狸干’，他怎么就感觉到自己口中有一股说不出来的古怪感觉，好像！那个！
　　他连忙打开自己的系统提示单看了看，发现上面提示足足有上百条，看得他是晕晕乎乎的，但是有一点他是看明白了，那就是自己刚刚抱着啃的那个‘黄老师’就是狐狸精，而她为什么变成黄老师的样子呢？提示上也说得很清楚，那就是那个伪装卡，也就是自己上次搞丢了的那个美女卡，灵器的！但是那个真正的黄老师呢？估计是凶多吉少！
　　“我呸呸呸呸………………”他连续的吐了好几口痰，然后用袖子在自己的嘴上是一下接一下的擦着。想着自己又和那个狐狸精嘴对嘴的亲在一起了。心里那个恶心的感觉真是难受！
　　“系统提示：由于叛逆NPC62750331的出现导致系统暴露，目前正在修正暴露人员的记忆，请稍等………………”
　　“该死的，你们干什么？还是尖子班？上课都跑出来干什么？都给我回去上课的，等一下把你们的家长全部叫过来，我要和你们的家长好好谈谈！”系统刚刚提示完毕，外面就传来那个‘黄世仁’黄主任的怒吼声。
　　“该死的！老师都不见，等那些同学进来了，应该怎么解释？”听到外面嘈杂着正向着里面跑过来的脚步声，他急得没有办法了，干脆就直接把雪儿召唤了出来。然后捡起地上那种‘美女卡’二话不说直接拍到她的额头上！
　　“伟伟哥！怎么回事？”一头雾水的雪儿整不明白怎么回事的对着他问了一句。
　　“没事，你上课！你现在是老师！一会我们队聊，你听我的指示干就行了！”现在的情况他哪里有功夫管那么多啊！随便吩咐了两句就跑回自己的座位上去了。
　　而那些惊慌着跑回来的学生在进门的那一刻全部都站住了！不管男生女生全部都呆住了！呆呆的看着站在讲台上的‘黄老师’！
　　雪儿！她的魅力已经不是一般人能承受得了的！想想内测！在没有隐藏种族加成，没有蝎之套装的加成下，能让龙组这受过专业训练的精英都惊呆的魅力，现在用来对付这些学生是个什么效果？
　　大家可以想象！不过**却没有去想象这些东西！因为他没有功夫去注意这些东西！他现在整个脑子已经给那系统提示任务完成的提示声给充斥着！

第七十四章 幻界勋章
　　“系统提示：您以完成系统任务‘追杀狐狸精’，目标NPC以毁灭，您将获得等级提升3级，修炼值提升50%，声望1万点，金钱20万元的奖励，系统正在搜索您将获得的装备奖励，请稍等…………”
　　“等级提升3级？那我不是41了？”听到就这么简单的一次就把等级提升到了41级，他不敢相信的打开了自己的属性列表看了一眼，果然上面显示的等级是41级，只不过后面显示的升级经验是10万！
　　更加让他爽的是那个修炼值，本来他就是4万多的修炼值，现在一下就提升到了6万多了。再加上20万的奖励，然后还有装备！对了，奖励的装备是什么？
　　想到眼前的奖励都已经达到了恐怖的程度了，他真的很期待这个奖励的装备会是什么样子的。
　　“系统提示：您的装备奖励搜索完毕，您获得的奖励为：幻界勋章！请查收！”
　　“幻界勋章？什么玩意？”看到系统居然奖励一个以游戏名字命名的勋章，他马上好奇的打开了储物空间察看起来了。
　　“幻界勋章”：为纪念对《幻界》做出杰出贡献而特别设立的勋章，本勋章拥有一些特殊作用。特殊装备，不计算在装备栏之内。
　　“我还………………”本来对着这个勋章期望高得不得了的**，一下差点就骂了起来。这算什么？特殊作用？什么特殊作用？还好！可能系统也觉得好像这样做太过分，还是给了他一点点的安慰。
　　“系统提示：由于您吸收了叛逆NPC62750331的生命烙印，您的属性获得提升！”
　　“系统提示：您的经验值获得367834点提升！您的修炼值获得13676点提升！您的敏捷获得126的提升，您的力量获得72的提升，您的智力获得178点的提升，您的体质获得35点的提升，您的悟性获得7点提升，您的幸运获得3点的提升，您的魅力获得18点的提升，您的感知获得12点提升………………”
　　“天啊！干什么？把那个狐狸精的属性全部吸过来了？全部都给我了？这个！！”看到这个的加成的时候，他彻底的呆了！就来雪儿不停的给他发求助信息都没有注意。他现在哪里能注意到那边去？
　　172点敏捷，178的智力，这个足够他兴奋了，而且还有3点幸运！最最关键的是，这个提示最后一下还给了他一个惊喜，差点让他晕了过去！那就是由于他的生命烙印提升了一倍有余，可能是这个狐狸精又到处去吸了不少，所以她的生命烙印能量已经超过了他的，结果给他一次吸了过来。现在系统给他的提示是：以后升一级给2点自由属性点，生命值+20，魔力值+20，体力值+2。而且前面41级的属性点一次补给了他。现在他的生命值已经达到了将近1500了，而基础智力就已经达到了260点，装备加的还不算。
　　“这个奖励太丰富了吧？不过！！”给这些奖励冲得有点晕晕乎乎的他突然想到一个很关键的问题，那就是爸爸妈妈的生命烙印怎么办？
　　“系统提示：由于您已吸收狐狸精的生命烙印，您获得其特殊技能‘炼魂’！”
　　“炼魂？什么技能？”听到这个技能名字的时候，他心里突然一下就感觉到这个爸爸妈妈的好像有希望了。而希望就在这个技能上面！
　　“炼魂”：有一定的几率吸取NPC的生命烙印进行提炼！
　　“我操！那不是要我去吸别人的生命，然后来修补爸爸妈妈的生命？”**他郁闷的看着这个技能。不过想想这个世界上好像坏人还是有很多的，他又安心一点！只不过他有点不太清楚，这个技能的成功率有多高，需要杀多少人才够用。但是想想那白发苍苍的爸爸妈妈，他已经管不了那么多！
　　“伟伟哥！我现在应该怎么办？”这个时候他不小心晃了一眼消息提示，马上就看见了雪儿的求助信息！
　　“该死的！怎么就忘了雪儿呢？”现在的他完全是满头都是包了，满脑子乱七八糟的东西，整个都乱套了。但是还是要先把眼前的顾着再说。毕竟那些事情眼前也是急不来的！
　　“雪儿，上课！就是美术老师而已！交大家画画，不知道怎么教，你就直接要大家自习就可以了！”说真的，他还真不知道这个美术什么的课应该怎么上！
　　“那好吧！”听到他这么说，雪儿无奈中只好宣布自习，然后就一个人无聊的做在那边发呆等下课。而**就还在那边努力的研究着他的那个勋章，到底有什么用。
　　下课的时间终于到了！他正想带着雪儿出去避一下的时候，结果！那些补课的老师又来了，一来又是一群。结果可想而知！
　　从此**他的灾难就来了！真正的灾难！这个灾难一直延续到他高考！
　　他的爸爸是一把钱一把钱的往学校丢，而学校的老师是一个比一个带劲的给他补习，从早上5点开上，不上到深夜12点以后是绝对不会罢休！一年365天天天如此！他学完了晚上还要去给孩子们分配装备，加职业。接着还有那么的妞要处理！他现在根本就连睡觉的时间都没有，好在那个扫地的‘太上老君’还不错，给了一个‘提神丹’的配方给他。结果就给他这么咬着牙撑了过来。
　　而雪儿也惨了，扮那个黄老师现在不扮都不行了。因为在她上完课以后，这个黄老师的家里人就来了，一来就把她拖回去，说是什么给她相亲！还好她‘意志坚定’，没有受到那些对象的诱惑！不过现在她也是顺理成章的成为了真正的‘黄老师’了。
　　接着就是田文慧、方婷、曹娜她们也一个接一个的来了！而且也全部碰到了一起，很自然的就是一场大闹！而他现在每天给那些老师‘灌’知识‘灌’得整个人想死的心情都有，哪里有心情去处理那个关系？结果他就一句话：要么都吹了，要么大家一起，自己看着办吧！
　　结果的结果就是，因为全部的好感度达到了‘迷恋’程度，系统修正了！加上雪儿扮的黄老师，5个人每天在一起XXOO了。后来周颖也恢复了，来到了学校上课，不过关系还是那个样子，冷冷淡淡，甚至还带着点恨！
　　而最值得欣慰的就是，那群孩子们！因为修炼值都特别高，等级也全部都提升到了30级以上了有几个都已经到了三十五六级了！由于等级的提升和技能的多元化，他们的表现就更加的耀眼了！
　　比如正常的战斗职业：盾战士，狂战士，弓箭手，魔法师，牧师，祭祀，术士，火系异能者、风系异能者等等各种职业140多个。而且都是平时就在一起8个人一个小队各自练级早就配合习惯的。而现在这些8个人一组的小队伍，绝对能顶得住一只800人的特种部队正面冲击。
　　然后就是刺杀组合：刺客、盗贼、隐形人、瞬移的异能者等等，这边就有20多个，简直就是杀人越货的极品。
　　还有辅助职业，这个辅助职业可是和那些牧师不一样的职业，比如王波那发达的大脑！基本上学起东西来可以说是过目不忘，举一反三。叫他去学个电脑，结果不好意思，学了两天半，就把腾讯的Q币刷了几亿出来，学了不到1个星期，他就把各大明星珍藏在自己电脑里面的那些‘纪念级’的照片全部复制过来了，然后拿去到处兜售。最后！学了一个月。他就跑过来问**：叔叔，要不要把银行的钱转点出来用用？
　　现在世界上的局势也平稳了过来，灾难过去一年了，慢慢也都在开始恢复了。不过暗地里有多少事情发生他不知道。反正以他现在自己的这些‘仆从’应该不会担心别人来找他麻烦了，比如那个猎魔公会，如果再和上次那样来上几十个人来干掉他，那么他绝对有把握用硬撼的方法耗无损伤的把那些家伙的尸体留下来。
　　这所有的人当中，只有他是最无奈的一个了，等级还是43级，根本就没办法练级，因为每天要好好的读书！装备就还是那个样子，根本就没有动！修炼值也还是六七万左右。那个新得的‘炼魂’技能根本就没有机会用。但是，这段时间的读书他还是‘学’到不少东西的，起码各种属性涨了一大截。只不过人是累得够呛的。
　　但是还有一样是他心里最不爽的，那就是周士雄那边的生意非常的惨淡，简直到了惨不忍睹的程度，每天的销售业绩都不到自己支出的10%。
　　广告是铺天盖地的做，别说整个武汉了，就是全国不知道顺民的人都没有几个。可是就是没有任何的效果。如果说是药的质量不行，那么**他特地挤出时间随便找了一个药店试了一下，全部都有效果得很，所以这个药品的质量没有任何的问题。如果又说是品种不够多的话，现在这个药品的品种已经达到几十种了，连最基本的感冒药都出来了。再如果说是价钱的问题吧！感冒药的颗粒已经降价到了5毛一片了，可以说是不赚钱了，5毛钱保证吃了好！可惜，别人情愿花几百去打吊针，就是不买这个5毛一片的‘极品’药。你只能看着他干着急！
　　而这个周士雄也确实是很尽力了，所有能用的方法全部都用到了，各个单位能买通的全部买通了，现在他是负债累累的。可是他也实在不甘心！当年卖假药，广告一铺，那个钱是哗哗的往自己口袋里流。
　　现在是卖真药，绝对的真药。而且效果绝对是世界第一流，偏偏就是没人要！如果说开始的价格太贵了买不起的话，现在的价格是一降再降，降得不能再降了。什么送药，大街上设圈套，好的坏的，能用的方法都用了，就是没有人来买，你说他现在能甘心吗？
　　这不，过两天就要高考了，**就趁着这个学校放假的功夫偷偷的跑出来，坐在他那几百平方米的大办公室和周士雄开始商量起对策起来了。
　　“我说周老板啊！听说在大街上做做活动促销什么的，然后多找几个托在那边排队抢购，那样效果应该有点吧？”做在一起半天，**终于开口说出了自己的办法出来了。
　　“用过了，去年就用了！”听到他这么说，周士雄叹了一口气，然后把烟深深的吸了一口再才客气的接口说道：“别说这样的小把戏了，我甚至找了几个老大爷敲锣打鼓的来送旌旗。结果还是一点用都没有。围观的人再是多得不得了，可惜就是没有一个上来买。后来我们连不要钱给他们试用，还给他们买保险都没有人来买。”
　　“不是吧？那么我们可以试试走街串巷的去找那些患者，比如支气管炎什么的。当着街坊邻居的面给他吃了，这样当着所有街坊的面把别人的病治好，不就可以了吗？事实胜于雄辩，我相信只要我们有质量，群众的眼睛不是瞎的！”说实话，现在不但是周士雄郁闷，他是更加的郁闷了。花了那么大的代价，投入了那么多的资金，还有那么多的希望。现在换来的就是他周士雄马上就要破产了。虽然破产的不是他，但是正是因为他才导致现在的这个结果，而且还是未来的老亲爷，他能甘心吗？
　　“用过了！用过了！就算是当面只好别人的病。别人还是直接说，我们这药不可信，要么就说我们只是临时的止痛片，要么就是说那个患者给我们买通了一起的，或者干脆说那个患者是本来就吃别的药已经吃好了，我们是来捡便宜的！”说到这里周士雄郁闷得把头都垂了下来，给人的感觉就好像整个人都苍老了几十岁一样。
　　“会不会是有人找我们麻烦呢？比如我们的竞争对手！”想到这里，他又问了一句他认为很关键的问题。
　　“如果真是这样就好了，可惜是完全没有人和我们作对，除了没人买我们的药以外，所有的事情都是顺利得不能再顺利！”说到这里，这个周士雄简直就要哭了。前前后后投下去了不下50亿，而且大部分是贷款。现在眼看就要血本无归了，亏了那么多，想翻身都难了！50亿啊！那是个什么概念？
　　“你能确定没有人在后面搞鬼？”听到他这么说，**还是有点难以置信的问道。药没有问题，广告批量的做，各种手段用尽，居然销量连以前卖假药都不如，这个谁会相信？
　　“绝对的没有问题，没人和我们斗！政府单位现在几乎都站在我们这边，他们都知道我现在的这个企业是你们出的技术，他们都在全力帮我们。我们现在亏本，他们比我还着急。全国所有的药品连锁店都在卖我们的药。什么免检证书，什么专用药品，能给我们的照顾全部给了，贷款是一拨接一拨的拨给我们。其他的竞争对手就是想搞鬼，不用三天就会直接给那些检测什么的单位天天轮班上面搞检查，他们哪里敢来搞我们的鬼？”周士雄把烟头一下按熄在烟灰缸里面，然后用双手在自己的脸上使劲的搓了两把！脸上那郁闷的表情就不用说了。
　　“该死的，怎么回事呢？”越说**他头也越疼起来了，想着把王波找来吧。那家伙虽然聪明，学东西快。但是他也就只能学点技术性的东西。比如黑客什么的，那玩意他是一看就会，就好像书呆子一样。如果要他活学活用，还是有一定的难度的。而且他的年纪也太小了，社会上的很多事情他根本就不懂，指望他肯定是指望不上了。不过现在这个事情也实在是太蹊跷了。问题肯定是有的，但是出在哪里呢？
　　“算了，不说那么多了，大家都尽力了。广告公司又给我们做了一个广告片，刚刚送过来的，要不要看看？看看有什么不满意的地方，然后让他们修改一下！”郁闷的周士雄站了起来，然后也不管**他想不想看，直接走到他的办公桌上拿起了电话叫外面的秘书把那个广告片送了进来。
　　“反正头疼，现在也没什么事干，看看就看看吧！回去再好好的想想看看应该怎么解决！该死的，高考也马上就来了，真是什么问题都出现了！不过是想过过安静的小日子而已，怎么就这么难呢？”**他也郁闷的站了起来，走到投影机的旁边，等着外面的秘书送广告片进来。

第七十五章 广告
　　“欢迎大家收看光通电视购物，现在我给大家介绍一种21世纪最高科技的产片，顶呱呱胃痛剂……………………”
　　看着这个秘书送过来的广告片，开始的时候他还没有觉得怎么样，可是越看到后面，他就越觉得有问题，这个问题还真不是一点点的小！怎么说呢？
　　这个广告一出来就是一个MM，很漂亮的MM拿着拿着那瓶胃痛剂开始介绍起来，说什么高科技的产品，里面有什么深海什么什么元素，然后还有什么什么元素，经过了多少多少到处理程序，历经了多少多少试验，还有什么乱七八糟的多少多少什么什么来的，反正就是说得比太上老君练的还魂丹的炼制方法还要难，而且效果还要牛上一亿倍。
　　接着就开始在电视上试验这个药水的效果了，一个一看白痴都知道是装的病人出现！然后他开始介绍自己的胃病得了多少年多少年，受了多少苦多少罪，花了多少钱，买了多少药，试过多少种疗法都没有效果！
　　再接着，当MM把手上的药水给他的时候，他还装作不相信，死人就是不愿意喝。最后，在那个MM多次的劝说下，他终于愿意试试了。也就拿着那瓶药水用鼻子闻了一下！结果奇迹发生了！
　　只是闻一下而已，他的疼痛就降低了！然后他毫不犹豫的一口就喝了下去，结果！他一下就蹦了起来，然后大喊一声：我好了！
　　最后，就是一通赞扬，和这个MM一起开始用尽世界上能用的所有好话开始赞扬这个顶呱呱胃痛剂果然是顶呱呱！一喝就见效，没有任何痛苦，无任何副作用，而且味道还非常不错！喝了还想喝！价钱便宜得完全可以当可乐喝！
　　“停！”才看到这里，他就大喊了一声停，因为他实在看不下去了！
　　“伟伟，怎么了？怎么广告不行吗？”看到他才看个开始就叫停了，周士雄忍不住的问了一句。
　　“我说周老板，你这个广告有点过了吧？你看看你的介绍，还有那个病人，一看就知道是假的！”他皱着眉头和周士雄说道。
　　“有吗？我觉得这个介绍没有任何的问题啊，我们的药水确确实实就是有那个效果，谁不相信可以当场试！而且这个病人也确确实实是病人，我们确实是当场治好他的病的，这个我都能拿出证明来的。而且这个药还是你提供的，你应该知道这个药的效果！我不觉得有什么问题啊！”周士雄想了想说道。
　　“周老板，我现在说的不是这个问题。我信不信知道不知道，这个一点都不重要。重要的是你觉得你这个广告有人看了会信吗？”看他说完，**马上就接口问了一句。
　　“事实胜于雄辩，不相信，我们当场试。分分钟见效，无效100倍退款！”说到这里周士雄居然激动起来了，看来这句话他应该是说了不少次了。
　　“周老板，你先别激动，我们坐下来慢慢谈！”**看着他现在的样子，马上把他拉了下来。然后给他倒了一杯水，等他心情平稳一点才开始说道：“我们自己的药水，我们当然知道这个药效，但是别人知道吗？广告的作用就是让其他的人知道我们的药，让别人相信我们的药效，别人才回来买，对不对？”
　　“对！所以我把药效都在广告里面说得非常的详细了。有什么不对？”听到他这么说，周士雄又开始有点激动起来了。
　　“好吧！我这样说吧！如果是你，你是那些外面的老百姓，你在不知道底细的情况下，看到这样的广告，几十年的顽疾，喝一口！嘣！好了？彻底的好了？你会相信吗？”看到他还在激动的样子，**再一次的问了一句。
　　“但是我们的药确实就是这个效果，而且………………”现在的周士雄都有点抬杠的味道了，不过他没有说完，这次**好不客气直接打断了他的话！
　　“你只需要回答我，在你没有见过这个药之前，你看到这个广告相信不相信这个药水只要喝一口能够在1秒钟内治好几十年的顽疾，你只需要回答，相信！还是不相信！”
　　“不相信！”想了一会，他还是无奈的说出了这句话。
　　“那不就结了？别人信都不信你的广告，你觉得他回来掏钱试试吗？是药三分毒，花了钱，要是买回去的是毒药怎么办？你以前就是买假药的，你认为碰到假药了，他们能找你们怎么的什么麻烦吗？”听到他说了相信，**马上就把自己的想法说了出来：“举个例子，就好像炒菜，别人都说是色香味。但是其实味才是最重要的。不过为什么色和香在前面呢？因为别人想吃一个菜，首先是看，看到你的菜的色泽让人有胃口才会走过来，然后才是拿起来闻闻，闻到香味了，他就会毫不犹豫的一口吃下去。但是这个菜如果做得让别人看着就倒胃口，闻了就反胃，就算它再怎么好吃，你认为有人会吃吗？”
　　“没人会吃！”周士雄马上就把头摇了起来，因为他想到这个确实是非常的有道理。
　　“那就对了，就好像我刚刚说的一样，观众和患者对你的这个广告是完全的不相信，那么他别说来药店什么咨询了，就算是到药店来买药，看见我们的药，他连正眼都不会看一眼。所以我们做广告，首先要做点真实一点的。我说的真实不是按照我们的药的效果的真实，是让观众和患者感觉到真实！只要他们感觉到真实，那就足够了！当然，我们的药确实是有那个效果，但是我们的药的效果已经强到让人感觉不到真实感了。所以我们一定药让他们相信我们的药水是有效果的，不是骗人的。因为只要他们信了，就回来买点试试，试的人多了，有了口碑，生意自然就好了！”**他一口气说出来自己的全部想法。
　　“我………………”听到他这么说，周士雄还真的说不出话来了。没想到以前做假药的时候都是胡吹乱吹都没事，信的人不知道有多少。现在实话实说，甚至还有点谦虚了，都还没有人信？这他妈的都是什么世道啊？整个头脑已经一塌糊涂的他‘我’了半天没有‘我’出什么名堂出来，只好问了一句：“那我应该怎么办？”
　　“把广告重新整理一下，全部的广告都收回来重新做一次，把广告上说的药效说小一点，好普通的广告一样就可以了。现在的广告都是在瞎吹，但是他们吹的程度已经是所有观众和患者的承受极限了。不能在吹过了！然后就是等着他们的口口相传了！没办法，世道已经成了这个样子，我们的药就是有100分的效果，广告上只能说出20分的效果，不然没人信！”**他也摇了一下头叹了一口气，说出这些话的时候，他是郁闷得不得了。因为这个钱他虽然没有出一分，但是这个药可是他提供的。
　　“可是！我的广告已经发出去了。现在是人都知道我们的药了！”想了想，周士雄又想到了一个关键的问题。
　　“去收个小药厂，然后换牌子，全部都换了。给别人一个‘全新’的药！然后…………”说到这里**他又停了一下，然后才继续的说道：“还有一个问题，现在我们的效果实在太强烈了，见效太快了。估计就算是治好了别人的病他们都不会有什么感觉！”
　　“那应该怎么办？要不要用水稀释一下？这样也可以多赚他们几次钱，最好只是稳住他们的病情，让他们不停的买我们的药！”一说到作假方面，周士雄马上就兴奋起来了，头脑也清晰了，思路也明确了！
　　“如果是这样，那我和你合作干什么？不如直接就用假药，还搞那么多的小九九干什么？”听到他又这么说，**马上就一句顶了过去。
　　“那你刚刚说的是什么意思呢？我可能有点糊涂了，这一年我的脑子快要给急糊涂了，你说来听听！”说着说着他的头又开始疼起来了。一年亏了几十亿，还欠了一屁股的债，说实话，他没疯没跳楼就已经很不错了！
　　“哎！我知道你受了很多的苦，我也没什么时间来这边帮你。结果要你一个人撑了差不多1年，我先给你道个歉！”看着他那头上的丝丝白发，**这个心里还真的有点心疼，可能是周颖的关系在这边吧！
　　“伟伟，你就比说这个客气话了。我快要急死了！应该怎么办你就直接说吧！”周士雄现在都急得快要哭了，他现在的压力可不是一般般的小。
　　“好吧！其实很简单，你把药剂分成几瓶装，第一瓶用水稀释，只放一点点的药量，只让别人感觉到一点点的效果。然后第二瓶多放一点点，第三瓶再加一点点。一盒30瓶，最后一瓶就直接把他们治好。咬不能太贵，太贵了他们买不起，不能太便宜。现在的人一般都是只卖贵的不卖便宜的。一盒大几十块就差不多了！”说到这里**心里也不太爽，明明是真药，还要做成假药，谁会爽呢？
　　“可是，这样做赚的钱不多啊！都做假了，为什么干脆不做好呢？”周士雄还是有点糊涂。
　　“我们做的是真药！记住，我们做的是真药！”听到他还在这么说，**马上强调了一下：“假药只是暂时的！只能赚个风头钱，但是我们的真药就不一样了。我们赚的是长久的钱。你想想全中国有多少人得病的？一个赚一点，我们能赚多少？全世界呢？而我们有多少品种的药呢？”
　　“对对对！”给他这么一说，周士雄的思维终于开始清晰了。
　　“所以了，我们作假只是被逼无奈。我们不需要作假，因为我们的药有那个实力！问题的关键是，我们缺少的是别人的信任，没有人相信我们的疗效。这个就需要时间，还有方式方法！”看到他终于明白了自己的想法，**欣慰的笑了起来。
　　“哈哈！中央的人脑子果然清晰一点，看来我应该早点去找你的。我一直就想不明白，为什么我们的药明明有效果，价钱也便宜。可是偏偏就是卖不出去！”给他这么一下点醒的周士雄马上就开朗的笑了起来。
　　“我给你讲个故事！”看到他笑得那么开心，**干脆也把话匣子都打开了：“你知道牙膏吗？以前的那种牙膏，那种全部都是铝皮做的牙膏！”
　　“知道啊！怎么了？”听到他居然扯到牙膏上去了，周士雄马上也都好奇起来了。
　　“我记得在美国有一个牙膏公司，他几乎垄断了全国的牙膏市场，甚至全球的牙膏市场他都占了不小的比例。但是正因为垄断了，所以他的销量已经达到饱和的程度了。不过有一天开会，那个老板对着在座的所有人说道。如果谁还能在这个时候把公司的销量在提高一点，哪怕是提升几个百分点，我马上给你30万美金的现金奖励！”**开始慢慢的说了起来。
　　“都饱和了，还怎么搞？全世界的人也就那么多，他怎么搞？”听到他这么说，周士雄的好奇心也彻底起来了。
　　“当然，所有的人都没有办法，但是有一个人拿了一张字。在上面写了几个字，然后把字条给了那个老板。结果那个老板一看，二话不说直接给他开了一张100万美金的支票！”
　　“啥？试验都不试，直接就给100万3倍多的奖励？”周士雄不可置信的看着他问道，他实在不敢相信，能有什么办法还能在这个情况下把公司的销量提高，而且是让别人只要一看方法就能够完全不用试验直接就给3倍的奖励。而且听他说讲的故事，应该是很久以前的，那个时候的100万和现在的100万的区别可就是大着了！
　　“对，不用试。那个老板甚至连想都没有多想，直接就给了他100万美金！”**他再一次的肯定了他的问题。
　　“那张字条上写的是什么？”周士雄马上迫不及待的问道。
　　“很简单，就几个字。把牙膏的口径扩大几毫米！”看到他脸上焦急的表情，**马上就说出了答案！
　　“就这个？这就值100万美金？”周士雄这次是彻底的傻了！这算什么点子？
　　“不要小看这个！”看到他果然和自己意想中差不多的表情，**他马上解释了起来：“你想想，大家早上起来刷牙挤牙膏都是习惯性的挤那么长。至于这个牙膏有多粗，根本就没有人去管。你的口径变大了，那么这个挤出来的牙膏自然就变粗了。那么这个牙膏自然就用得快了！平时你一支牙膏可以用上2个月，现在可能一个月都永不到。你说这个方法不行吗？不能提高公司的销量吗？不值100万美金吗？”终于，**他说出了这个点子的奥妙之所在。
　　“行是行！不过这个方法也实在是太………………”周士雄是怎么听怎么觉得好像太简单了一点。
　　“简单中才有大道理，很多事情并不想我们想的那么复杂。只是我们没有想到那个方面去。多注意一下细节！这就是我想说的！就好像你这一年来的生意一样。正是你没有注意到这么一点点小小的细节，结果明明我们有实力、有资本、有关系，可是偏偏就是没有一点成绩。问题就出在那么一点点小小的细节上了。不过忽视了消费者的想法和习惯！”说到这里，**他看了看手上的手表，发现都已经是晚上了，他赶紧站起来对着周士雄说到：“周老板，那我先回去了，我还赶时间呢！话就说到这里了！”
　　“好！既然你有事你就先走吧！我在把你刚刚说的整理一下！不行！我得把那些家伙全部都叫回来开会！这次肯定有希望了！”说着说着，他居然自顾自的走了出去，因为他实在太兴奋了！亏了快一年了，眼看已经没有希望了，居然老天还给自己一线希望，你说他能不兴奋吗？
　　如果说开始和**合作只是因为他的身份是中央的，不过现在他算是彻底的服了，虽然他的点子听起来没有什么，但是用起来，这个不用说了，白痴都能知道效果。他都在恨！为什么自己生的就是女孩呢？如果自己有这样一个儿子该多好啊？
　　“哎！”看到他那样子，**笑着摇了一下头，能找到问题的关键所在他还是很开心的。既然今天的任务完成了，那么他也不再多留了，家里那么多婆娘还等着他回去安抚呢。估计回晚了，她们又得大闹了，好不容易盼到一次放假，容易吗？
　　“洛图、速！就是这个家伙，跟上！”**他刚刚走出顺民的办公大楼，他身后马上就鬼鬼祟祟的跟上了3个人。

第七十六章 凄惨的王羽枫
　　“王羽枫，你确定这个就是冒充我们龙组的人？”跟在**身后的洛图对着前面的王羽枫问了一句。
　　“废话，虽然现在是天黑了，但是我还不至于认错人。我的训练还没有白练，不过这一个半大的小孩子怎么可能来冒充我们龙组？而且还就这么光明正大的把自己的真实资料放在我们的档案库里面，最关键的是上面还有总理他们的亲笔签名！太古怪了！”王羽枫也是越说越感到可疑了。
　　“嗯，如果不是档案库要搞什么大普查，到现在我们还不知道多这么一号人。该死的，都1年了，我们才知道我们组多了一个人！”洛图说着说着也郁闷起来了。号称国家精英中的精英的中央警卫团，而他们龙组又是这个精英团中的精英组。居然给人混进来1年才发现，说实话，这个人实在丢大了！更加丢人的是，这个冒充的家伙的资料就这么摆在资料库的最面上，只要有心去查，根本就不用动手翻，面上第一份资料就是这个家伙的，而且还是真实资料。家庭住址虽然搬家了，但是这个不用去居委会什么的地方，就问问隔壁邻居就知道他搬到哪里去了，他在哪里上学什么的，全部都在资料上写得清清楚楚，连费脑子找都不用，直接坐车来就行了。你说这个应该算什么？
　　“先看看吧！不要随便行动，有很多事情，可能我们都不知道，也可能头都不清楚，我们还是小心点好。先把情况搞清楚，然后再向头报告，看头说怎么办！”王羽枫现在也是不太清楚应该怎么办了！
　　“我前面！”看到慢慢的接近了目标的目的地，速主动的要求走在最前面，毕竟他的速度快，前面有什么事，他跑起来方便。
　　而前面的**，根本就一点感觉都没有的继续向‘家’里走去。这个家是他的新家，一个很大的仓库！没有办法，小孩子太多了，所以懒得去找房子了，而且市区也找不到能住下那么多人的房子。所以干脆就租了一个仓库，然后稍微的装修了一下。把方婷和田文慧也一起接了过来，都住在了一起。当然了！他的仆从队伍里面又多加了2个，一个牧师，一个弓箭手。牧师就是方婷，弓箭手就是田文慧。
　　其实，**他对这个系统还是很纳闷的，因为这个系统太奇怪了。因为经常出点乱七八糟的问题，而且好像有很多的BUG，有些东西甚至还和这个世界不兼容一样。比如这个仆从，怎么可能招那么多的仆从？还有好多的疑问，但是这个系统肯定不会回答他的问题，所以他也只能继续纳闷！
　　“叔叔回来了！”里面一个眼尖的孩子看见他回来了，马上就喊了起来。结果所有的人都冲了过来把他围在中间。
　　“别闹！都有！每人都有！”看到那么多的孩子围着自己，**他其实心里还是觉得很幸福的，然后就从储物空间里面一把一把的糖拿了出来发给大家。这是他每次来都要做的事情。
　　“速，等等，里面好闹！”听到里面吵杂的声音，王羽枫马上喊了一声停。
　　“有情况？”速马上停了下来，回头对着王羽枫问了一句。不过他才开口，就发现王羽枫和洛图脸上的表情一下巨变。好像是担心，也好像是看到什么不可思议的事情。而他们的注意力就在自己的身后。嘴巴正在开始张开，而他们嘴上想说什么，速不用他们喊都能猜出来：小心，身后有敌人！
　　速马上就醒悟过来，感受着那身后传来的那阵阵杀意，还有那强大的压迫感。他的直觉告诉他自己，身后的这个敌人，不是他能对付的。没有任何犹豫，他马上就展开自己的异能向一边掠了过去。不过异能刚刚展开，他惊恐的发现！自己的速度什么时候变得和蜗牛一样了？
　　憋气！真的很憋气！要知道速的速度正常情况下是超音速，平时都习惯了那么快的速度，现在异能全力展开了，起码应该是3倍与音速的速度。居然是！！！
　　左脚慢慢的抬起，从地上抬到最上方，用了整整5秒钟，落下又用了整整5秒钟。搞得他现在想死的心情都有。
　　“该死的，我要杀了你！”王羽枫看到速身后那个站着的一个小孩模样的人正用手掌心对着速，把速搞得像现在这样狼狈的样子，气得大叫一声，然后举起右手就想一个空间刃甩过去。
　　不过才把右手举起来，就惊恐的发现，自己的面前突然就出现了一个身穿中世纪欧洲盗贼衣服的小孩。绝对是小孩，虽然这个出现得很唐突，并且披着一个斗篷，但是这个家伙实在太矮了，估计只有1米多一点高！
　　这不！就因为身高实在太埃了，导致他根本就没有办法把手中的匕首对准自己的喉咙，结果只好就近用刀尖顶着自己腹部下三寸的地方用非常稚嫩的生意威胁道：“别动，再动把我这里切了！”
　　“隐形？不可能，就算隐形了，但是人总是有气息的。比如呼吸什么的，怎么可能都走到自己面前来了，而且等到现形了自己才发现他呢？难道自己那么多年的训练都是白训练了吗？”王羽枫现在简直要疯了，他从来还没有试过像现在这样给人接近到这个程度还发现不了的。不过有一点他不知道，那就是眼前这个小孩不是‘异能者’，不对！他是‘异能者’，但是他的职业不是‘异能者’，这个只是他的职业‘盗贼’的技能‘潜行’，‘潜行’最大的好处就是隐藏自己所有的气息！
　　不过看着那把顶在自己裤裆上的那把匕首，他还真是苦笑不得！现在他应该怎么办？死他不怕！真的不怕！进了龙组，他就打算过有这么一天的，每一个龙组的成员在第一次出任务的时候就把遗书都写好了。
　　现在！只要他出手，绝对可以轻易的把眼前这个不知道是小孩还是矮子的家伙干掉，同时再把前面那个控制速的家伙也干掉。而且保证自己没有生命危险！绝对没有生命危险！这个他对自己的能力是有绝对的把握的。但是………………
　　“洛图！”他无奈的哭丧着脸对着一边的洛图喊了一声，希望在那边能找到一丝丝的希望。真的！他不敢动手！这个龙组的精英，连死都不怕的精英，现在害怕了！真的不敢动手！
　　“不会吧！”当他看清楚洛图现在的样子的时候，心里剩下的只有绝望了！因为他看见洛图现在居然已经倒在地上，全身瘫软着倒在地上。而且他正在努力的想从地上爬起来，可惜！第一次爬起来一半就摔倒在了地上，然后他在坚强着想再次爬起来，不过这次他连手都没有完全抬起来，同样用那种求助的眼神看着自己。
　　而这一切的罪魁祸首就来自于一只小手，一个小孩的手。这次王羽枫他是真的看清楚了，是一个小孩！没错！绝对的小孩！
　　他就看见一个小孩正用手抓着洛图的一只大腿，然后闭着眼睛。整个人好像是在享受一样，就好像电影上面那些吸收人的生命一样的家伙一样。
　　“我和你们拼………………”正想拼命的王羽枫，突然感觉到顶着自己下身的那把冰凉凉的匕首往前顶了一下，虽然没有伤到自己，但是他能够感觉得到这个匕首的锋利程度。内疚！惭愧！屈辱…………各种情绪一瞬间占据了他的内心。看着洛图趴在地上那求助的眼神，还有速那鄙视的表情。他最终的选择是！！
　　“我投降，你们到底是什么人？你们把洛图怎么样了？”说出这句话的时候，王羽枫真的恨不得找个地洞钻进去！为什么这下家伙就不把匕首比着自己的喉咙呢？那样自己可以毫不犹豫的在临死前拉上两个垫背，但是现在这个！怎么说呢？
　　“他？”那个手抓着洛图的小孩冷笑着对着他说道：“没事！我不是吸血鬼，我只吸体力而已，估计他没有几天的时间是恢复不过来了。只能这么趴着！”
　　“哦！”听到他这么说，王羽枫心里的石头总算放下来了一点，只要不是给吸死了。那么自己心里的内疚感觉就要减弱很多！不过他马上又惊恐的发现，那个吸光洛图体力的小孩拍了一下双手，正笑眯眯的看着自己，然后一步一步的向着自己走过来。
　　“该死的，你们不要太过分！不然………………”他话还没有说完，马上就感觉到自己的裤裆好像已经给开出一条口子出来了，外面的凉风正在往里面灌。而且那把冰凉的匕首已经插到裤裆里面贴着自己的命根子了。感受到那冰得让自己的命根子直发抖的匕首，他就知道，这个锋利的程度绝对可以连痛都感觉不到的让自己和‘好兄弟’分家。
　　“不要怪我！我是真的！！！”看着洛图和速的样子，王羽枫痛苦的喊了一声，然后‘啪！’的一下倒了下来。就他那点体力，还不够那个小孩半秒钟吸的。
　　看到唯一的希望也这么破灭了，速无奈的逼上了眼睛，不过在闭上眼睛的时候他给王羽枫的那个鄙视和怨恨的眼神，让王羽枫差点羞愧的想用头在地上撞死，如果不是体力不允许的话！
　　“凯凯！过来把这几个家伙拖回去！”一个年纪大一点小孩子，对着一直站在一边身上背着一个大斧头，手上还在抓着一根鸡腿在那边狂啃的‘大个子’喊了一句。
　　“来了！”那个身高大概有1米6的‘大个子’跑过来，把鸡腿三口两口就吃了下去，然后左手抓着洛图的腰带，轻轻松松的提了起来。然后右手把王羽枫和速的裤脚抓了起来，直接就拖在地上，向着仓库的方向蹦蹦跳跳的跑了回去。一边跳还一边唱到：“昂！昂！昂！我最喜爱的就是！多啦A梦啊…………”
　　“苍天啊！救救我吧！今天我到底是见了什么鬼啊？怎么都是疯子？”给倒拖在地上的王羽枫现在是真的想哭了！
　　而里面的**呢！他根本就不知道外面到底发生了什么事。在发完所有的糖果以后，他笑嘻嘻的向着正在里面沙发上坐着看电视的众‘老婆’走去。
　　“慧慧，来亲一个！”一过去，他就直接扑向了身材最小巧玲珑的田文慧，可惜！他虽然吃了狐狸精的那100多点敏捷，但是好像并不足以抓着她那小巧的身形。弓箭手的敏捷怎么都要比法师强！
　　“色狼，不理你！”田文慧对着他皱了一下她那可爱的鼻子，然后坐到了另一边继续看自己的电视。
　　“婷婷！来，我们来亲一个，我想死你了！”看到田文慧是没有多大希望了，他又把注意打到了方婷的身上了！
　　“别烦我，看电视呢！正关键的时刻！”方婷看都没有看他一眼，直接用一直手把他凑上来的头推到了一边！
　　“什么电视啊？”他把头偏到了一边一看！差点一口血就吐了出来！多啦A梦！
　　“算了，不和你说了！”看到她那聚精会神的样子，**郁闷的把目标又放到了最听话的曹娜身上，满脸微笑的对着她说道：“娜娜，那是小孩子看的东西，来我们先亲亲！”
　　“再过来我把你咔嚓了，别挡着我看电视！”看到他要过来了，曹娜二话不说抓起一把剪刀用剪刀对着他威胁了起来。
　　“你们？”看到一个两个都不理自己了，而且那些小孩子也在把糖分了以后，都专心的看起电视，完全没有一个人理他的时候。**他心里那个伤心啊！郁闷啊！难道自己这个‘主人’居然比不上一个电视节目？比不上那个该死的哆啦A梦？
　　“不行！我要拿回属于自己的东西！”遭到无视的他气冲冲的向着电视机走了过去，然后伸出一根手指就去按那个关机的按钮！
　　“系统提示：您以激活副本‘哆啦A梦’，帮助哆啦A梦购买10个铜锣烧，您将获得一定的经验、声望、金钱的奖励！您是否接受？确定/取消”
　　“什么任务？买10个铜锣烧？这么垃圾的新手任务你也好意思拿出来？”听到这个时候接到这么垃圾的一个破任务，**他差点一口血吐了出来。这可是到电视里面的大副本啊！那么大的副本居然是新手任务？不过！这个电视里面的副本是个什么样子呢？
　　“确定！”虽然做这个任务完全是浪费时间，但是他还是接受了。因为好奇，他很想进去看看这个电视副本是怎么样的！
　　“耶！叔叔进去了！”他刚刚喊完确定，周围的小孩子们全部都惊讶的叫了起来。不过他们脸上的表情都只有好奇和好玩，而没有任何的惊讶！毕竟都在一起1年多了，什么稀奇古怪的东西没有见过。多了就没啥感觉了，不过现在可是亲眼看见他在自己的面前变小，变得拳头大小，让后噗嗤一下钻到电视里面里面去了。而且里面的他还是卡通版的！这个还着的有点和以前碰到的都不一样！
　　“凑伟伟，那么好玩的副本居然一个人去玩！我也要去！”看到他居然一个人钻到电视里面去了，曹娜方婷她们急得在那边直跳脚！
　　“叔叔！抓到三个鬼鬼祟祟的家伙怎么处理啊？”那个叫凯凯的一脚就踹开了大门，然后把王羽枫他们三个好像死狗一样的往里面一甩，堆成一堆。然后就大喊了一声，好像是在邀功一样。
　　“嘘~~~~~~~~~~”里面的小孩子们集体对着他嘘了一声，然后用手指了指电视机对着进来的几个人轻声的说道：“叔叔当明星了！现在上电视了！正在CCTV-1播放呢！”
　　“什么？叔叔上电视了？”进来的几个小家伙一听**他上电视了，全部都兴奋的跑了过去围着那台电视机看了起来。
　　“王羽枫！这群人全部都是异能者或者能力者，好多啊！而且力量都不弱！”看到那成群围在一起看电视的小孩子，洛图努力的用着刚刚凝聚起的一点点力量对着王羽枫艰难的说了一句。
　　“嗯！他们的头还是个大明星！能上央视的绝对不是小明星！该死的，围那么紧根本就看见他们的头是什么人！有名气的我们都应该认识的！”王羽枫艰难的用尽全力把头抬起来一点，却是无奈的发现，那台电视机完全是给围得水泄不通。
　　“怎么办？”速说话还是那么的简洁！
　　“凉拌！”王羽枫和洛图给了他一个更加简洁的答案！

第七十七章 劫匪
　　“怎么回事？”一进入副本**就开始左右张望起来了，不过却是发现现在他是在一个山顶上，很高很高的山！前面是一个悬崖，后面是一条小山路，而左右两边是绿葱葱的树林，看起来非常的不协调，而且那个树叶怎么说呢？真个树的树叶就是一大坨！
　　在看看自己的手把！他发现完全是光溜溜的，连关节都看不见，皮肤的皱纹就更加的不用谈了，衣服什么的完全和漫画中的一样，笔挺的，连点褶皱都看不见，，他那身白衣服完全就是白得放亮。
　　“呵呵，真的很好玩哦！”他看到自己现在的样子乐得‘蹦’了起来，简直比上次去MU还有意思。不过他是乐，外面可是闹翻了天！
　　“看啊！叔叔的样子好好玩啊！蹦起来和大雄蹦的样子是一模一样，好可爱啊！”电视机前的小孩子们都叫了起来。
　　“妈妈，快来看！多啦A梦里面又有新人物出现了！一个好可爱的家伙哦！”在上海某处一个五六岁的小孩子用手指着电视机对着房里喊了起来。
　　“新人物就新人物吧！快点看完快点睡觉！别放假了就天天看电视看那么晚！”房里的他妈妈对着外面喊了一句，连出来看都懒得出来。
　　“很好玩耶！先去做任务！找到多啦A梦，然后帮他去买铜锣烧！管他有没有什么奖励，就当是来这边玩玩也不错！假假的也是出国旅游了一烫！而且现在的日本好像也不那么容易去了，飞机票都要好几万一张，不过去了简直就是男人的天堂啊！”他一边乐乐的想着，一边走到悬崖边上，正想从悬崖上看看下面的风景，不过才把头探出去，马上就看见三个人头一下就出现在自己的面前，和自己是差不多鼻尖对鼻尖了！
　　“啊~~~~~~~~~”一下四声惊叫声！
　　其中一声肯定是**的，他是给那三个突然出现在悬崖外面的人头给吓得向后跌坐在地上的。而另外三声尖叫声，**一眼就认出了那三个突然出现在自己面前的人：多啦A梦、大雄、阿静！
　　“该死的，怎么那么巧？不对！系统是送自己来做任务的，那肯定是让自己在任务目标附近，一个小任务而已，没有必要搞那么多的小九九！”很快**他就相通了所有的问题，马上对着还给自己吓惊魂未定的那三个任务目标喊了起来：“你们是多啦A梦、大雄、阿静吗？”
　　“你是什么人啊？”头上带着‘竹蜻蜓’飞在天上的三人在用手在胸口拍了几下以后，这才对着他问了这么一句。
　　“我？我是什么人？是啊！我是什么人呢？我是来给你们买铜锣烧的！”本来还想废点脑筋忽悠他们一下的，但是想了一下头疼！就为了这个用脚趾头想奖励都不会超过100点经验的小任务去废那个脑筋好像实在是不值得，干脆就直截了当的说了出来。说句不好听的话，这个任务爱做不做，就那么点屁东西，还要给别人做好话拍马屁，关键是还是日本人，虽然是动画片里面的，但是怎么说都是日本人，他心里就是不舒服！不做就不做，就算任务失败10倍的惩罚也不过是1000点经验，小意思！都说了当是出来旅游的！
　　“铜锣烧？你为什么要给我买铜锣烧？”多啦A梦带着不信任的眼光看着他问道。
　　“切！你以为你是谁啊！”说完他就拿出上次杀那个迦楼罗王利加爆的几百万日元，因为日元现在贬值得和草纸差不多了，他也懒得去换。现在刚刚好派上用场，就拿在手上整成一个扇形对着自己删了两下，然后掉头就走，一副无所谓的说道：“看你顺眼才准备给你买几个铜锣烧的，不过大爷我现在看你不爽了！”
　　“啊！好多好多的钱！好多好多的铜锣烧！”多啦A梦一看他手上的钱，马上双眼就变成了心形突了出来，嘴巴长得和脸盆一样的大，口水那个流得啊！简直就是比消防栓还厉害！双手就好像小孩子学鸟飞一样在那边上下噗嗤噗嗤的直扇！
　　“我也要！我要吃寿司、吃串烧、吃………………”看到那么多的钱，大雄的样子也开始变成了和多啦A梦差不多了。
　　“我也想要！我要买很多很多漂亮的衣服，很多很多可爱的娃娃！很多很多…………”阿静也受不了那么多钱的诱惑，双手握在一起有点害羞的扭捏着说道。无数的红色星星从他的身边冒了出来。
　　北京电视台央视1套播放处………………
　　“怎么回事？怎么和试片的时候不一样了？你们是怎么搞的？居然出这种错误？”一个领导模样的人站在高台上对着下面的工作人员大声的吼了起来。
　　“我们试过了，放之前都看过了，绝对没有问题，不知道为什么就变成这样了！”下面的工作人员委屈的说道。
　　“我可不管你那么多！我只看结果！知道吗？我只看结果！不然花钱请你们来是干什么？别给我找借口，开始出错的时候，你就不能插广告？然后干净检查换过来？”领导的官威继续散发着。
　　“不行，广告插不进去，系统好像出了问题。我们连想停下都停不下来，完全不受我们控制了，真的，不信你试试！”现在的工作人员一个个都哭丧着脸喊了起来。
　　“废物，怎么可能会出现这样的问题！”那个领导还真的不信邪的跑了过来，直接走向了控制台，不过等待他的结果就是…………
　　“大爷我现在不想给你们买了！这钱我等会拿去生活烧水洗脚去！”说完**就毫不犹豫的掉头就走，今天他是铁了心的就不做这个任务了。
　　“大哥哥，不要这样啦！就买一点点！”估计大雄的脸皮最厚，一下就飞了过来把他的一只手抱起来猛摇的撒娇起来了。
　　“大叔叔，就是！我不要多的，就10个铜锣烧，500块钱而已！”多啦A梦也讨好的跑过来抱着他的另一只手摇了起来。
　　“嗯，我也………………”阿静还没有来得及开口，**一下就心烦的把手一甩，然后大吼道：“你们叫我买我就买？那我不是太没有面子了！”
　　“别这样啊！”大雄和多啦A梦干脆就直接一人架一个肩膀把他直接架了起来，然后头上的‘竹蜻蜓’全力运行向着天上飞了过去。
　　“不是吧！动画片你们的人就这么的厚脸皮？不对！是不要脸！好吃成这个程度？”给他们架得飞到了天上的**，不可置信的看着眼前这三个就为了那么一点点吃的就强行把自己这个陌生人‘绑架’的家伙。
　　不过想想500日元好像也不多啊，身上几百万日元，而且拿到现实中，现在人民币和日元的比例是1：1000多点，也花不了几个钱，换点经验也好！
　　想通了，他也懒得去反抗这几个家伙了，虽然他可以很轻松的干掉这三个家伙，但是已经没有必要了。关键的，现在已经飞得很高了！如果他把这些家伙干掉了，那么！！
　　“要是我也有个竹蜻蜓该多好啊！”飞在天上，看着脚底下那秀丽的风景，还有就在身边的云彩，他的心里就是一阵羡慕！羡慕得他都在心里骂了起来：“该死的幻界，为什么风系法师没有飞翔术？本来以为带上那个神器项链可以学天上飞的技能，可是为什么偏偏翻遍了整个风系技能列表就是找不到飞翔术呢？”
　　“快到了，我们想降落！”多啦A梦兴奋的叫了一声，然后就在一个没有人的小巷子降落了下来，然后就准备拖着他去买铜锣烧！
　　“该死的多啦A梦，先给我去买寿司！我要先吃寿司！”看到他要先把这个财神爷拖去买铜锣烧，大雄不乐意的把**往反方向拖了起来。
　　“不要，我要先去买衣服！”阿静这个时候也跑过来参战了，在身后拽着**的衣服向后拖了起来。
　　“先买铜锣烧！”多啦A梦生气的吼了起来。
　　“不行，我要先买寿司！”大雄是寸步不让。
　　“我想要衣服！”阿静是快要哭了起来。
　　……………………
　　“都给我松手！”**他本来还有点心情想给他们买买的，但是现在是彻底给这几个厚脸皮的家伙给惹烦了。凭什么给他们买？
　　吼完这句，他就直接把手伸到了大雄的头上，然后把他往地上一甩！结果那个大雄就给他这么一下毫不费力的甩到地上趴着！
　　“你怎么能动手打人呢？”看到大雄给揍了，多啦A梦生气得跳了起来，就是那种跳得老高，一下左脚着地，一下右脚着地。然后双手上下猛扇。头顶冒烟，是真的冒烟的那种跳。
　　“就是，哥哥是个坏哥哥！”阿静也害怕似的躲到了多啦A梦的身后去了。
　　不过**他现在是什么话都没有说，连看都没有看他们一眼！而是看着自己手上的东西发呆！因为刚刚推大雄的时候，不小心把他头上的‘竹蜻蜓’一把抓了下来！而且他看见手上的这个‘竹蜻蜓’居然能看见属性，也就是说能够装备！
　　“竹蜻蜓”：可以使人有飞翔的能力，飞行速度0~500。特殊装备，不计算在装备栏内，装备部位：头部！
　　“该死的，把我的竹蜻蜓还给我！”看到大雄的‘竹蜻蜓’给抢走了，多啦A梦一下勇敢的冲了上去，用他那双圆乎乎的双手夹住**手上的‘竹蜻蜓’就抢了起来。
　　“老子的东西你都敢抢？”看到他居然来抢自己手上的‘竹蜻蜓’，**暴怒的，并且理直气壮的这么吼了一句。然后抬起脚毫不犹豫的就是一脚踹了过去，直接把多啦A梦踹到地上连续的打了几个滚！然后把手上的那个‘竹蜻蜓’直接就收进了储物空间里面。接着他把袖子卷了一下，脸上露出獠狞的表情向着还在地上趴着的多啦A梦一步一步的走去，一边走一边说道：“你滴！头上的家伙！乖乖的给我交出来，不然！你滴！死啦死啦滴！”
　　没错！这是抢劫！**裸的抢劫！任务不做了！惩罚也认了！几个漫画人物而已，不抢白不抢，‘竹蜻蜓’啊！带上就能天上飞，飞在天上的魔法师啊！简直是比神器还神器，一个当然不够用啦！有多少就要抢多少！
　　“不要！”多啦A梦一听他居然连自己头上的这个‘竹蜻蜓’也要抢过去，马上就把头上的取了下来，就要往自己口袋里面塞！
　　“旺财！上！”没有犹豫，为了‘神器’，他直接就把旺财召唤了出来。
　　“汪汪汪汪………………”从储物空间里面一出来的旺财马上就扑了上去，一口就咬住了多啦A梦那圆嘟嘟的手开始使劲的摆了起来，坚决不让他把手上的‘竹蜻蜓’放回自己的口袋里面。
　　“天啊！娜娜姐姐，你看！叔叔在抢劫！叔叔抢劫了多啦A梦！”围在电视机旁边的小孩子全部都兴奋的叫了起来。
　　“嗯！一共三个竹蜻蜓啊！如果全部抢过来，我们就可以在天上飞了！”曹娜也兴奋的叫了起来。
　　“你一个，我一个，慧慧一个。雪儿还没有呢！不行，要多多的抢一点！”方婷掰着手指算了半天，怎么算还是不够，最后得的结论就是，**要努力多抢一点！
　　“嗯！最好抢上200个回来，那样大家一人一个！”田文慧说出来的话就更加的离谱了！
　　“什么抢劫多啦A梦啊？”王羽枫越听越糊涂的问了一句给自己压在身下不能动的洛图。
　　“鬼他妈的知道，我现在只想快点恢复体力，我要把这下小家伙的屁股扇烂！”洛图恨恨的骂了一句，不过看着那么多的小孩子，心里那个滋味又实在难受！居然给一群小孩子给搞成现在这个样子！
　　“妈妈！多啦A梦给人抢劫了！那家伙现在在揍多啦A梦！刚刚那个新人物是坏蛋，他在打多啦A梦！”上海的那个小孩子又对着里面的妈妈喊了一句！
　　“打了就打了呗！今天的一集动画片怎么放了半个多小时都没有放完呢？”他妈妈在里面抱怨了一句。
　　“呀！那个坏蛋又开始抢阿静的竹蜻蜓了！哎呀！阿静的衣服给那个坏蛋撕破了，都撕光光了，漏点了！”小孩继续的喊了起来，越喊越兴奋了！因为终于看到‘好东西’了！
　　“你瞎说什么啊？”听到自己的儿子喊出这么奇怪的话出来了，妈妈赶紧跑了出来。不过一来看到电视上放的节目的时候，眼珠子都快要掉出来了！
　　因为她也是看着这部动画片长大的，但是让她看到的不可思议的东西是！大雄已经晕倒在了地上，头上一个大包。而多啦A梦正满身是伤的躺在了地上，爬都爬不起来。最可怜的是阿静，她正带着竹蜻蜓死命的想跑，而且上半身已经是裸露着。而她的上衣正给一个一看就是坏蛋的家伙抓在手上，那个坏蛋的另一只手正抓着阿静的裙子不让他飞走。然后还在那边恶狠狠的吼道：“八嘎丫路！把你头上的东西交出来，不然你这个花姑娘滴！死啦死啦滴！”
　　“呲啦~~~~~~~~~~”电视上传来一声巨响！阿静的裙子就给那个坏蛋这么一下撕了下来！
　　“完蛋了！我完蛋了！”电视台的那个领导看到这样的场面的时候，痛苦的当场跪了下来，然后伸出双手满脸热泪的对着天上大声的喊道：“老天！你为什么这么对我？你这不是要我死？”
　　他完蛋了！他是真的完蛋了！刚刚开始如果说是出错了，那么现在已经是涉黄了！而且还是少儿节目！不管他怎么努力，那个节目就是调换不过来，系统完全给卡死。这就算了，那个该死的不正常的动画片，居然在阿静裙子破的那一瞬间给她的那白屁股来了一个大的特写！看到这里他就知道自己完了！没救了！
　　明天，也许不用明天！首先就是网友的炮轰，然后就是投诉电话，无数的投诉电话，这点是肯定的！而这个黑锅肯定要一个人来抗！太大的官肯定不会出来，太小的抗不住。那么唯一能抗的就只有他这个当班的，不大不小的官了！

第七十八章 魔幻世界
　　“放手拉！色狼！讨厌鬼！”飞在半空中全身**的阿静满脸通红的对着下面的**大声的叫了起来。
　　“该死的，一个卡通人物你叫个屁！就你那身段？胸前完全就是飞机场，两腿中间不但毛都没有，而且还是实心的。我色狼？你给我回来吧！”听到她在那边叫的，**心里就是一阵郁闷！然后一把把她从天上扯了下来，扑上去就开始抢她头上的那个‘竹蜻蜓’。
　　“呜！！坏蛋，色狼！”阿静用手抓着衣服捂在胸前，委屈的痛哭着。
　　“一个！两个！三个！”数了数自己手上抢来的‘战利品’，他怎么都感觉到好像非常的不够用。无奈中，他只好把头慢慢的转向了还在地上躺着的多啦A梦身上。
　　“你想干什么？没有了！我什么都没有了！”看到他那不怀好意的眼神，多啦A梦马上用双手捂住自己肚子上的那个‘百宝袋’警惕的看着他。
　　“没事！不想干什么，就找你借来用两天！两天就还！”**他努力的在那獠狞的脸上挤出一丝丝的笑容出来，然后一步一步的向着他走了过去。
　　“不借！不借！”多啦A梦吓得当场直往后退，一直退到背部都顶到了墙上没有地方退了，全全身颤抖着看着他喊道！
　　“那就1天，怎么样？1天就够了！实在不行给我看一眼，我给你500万，你去买10万个铜锣烧用力吃的，撑死你都吃不完怎么样？”**他再次的拿出手上的钱开始诱惑起来了。不过这次好像不太管用了，因为关系到‘原则’问题，这个多啦A梦是说什么都不同意，就是用手死死捂住自己的肚子猛摇头。
　　“该死的，真是给脸不要脸！”说了半天好话还是没有效果，**气得又是一巴掌扇了过去，然后直接动手抢了起来！
　　“系统提示：目标物品‘百宝袋’为NPC多啦A梦装备物品，您没有盗窃技能无法获取该物品，强行获得将会对该物品的属性造成严重的影响，您是否继续进行掠夺动作？确定/取消”
　　“确定！你这不是废话？再怎么影响抢过来了就是自己的东西，抢不过来就是别人的东西，还管那么多？我抢！”他抱怨了一句，然后伸手就抓着多啦A梦肚子上的百宝袋用力的一撕！
　　“呲~~~~~~~~~~”一声好像撕布的声音传来，多啦A梦肚子上的那个百宝袋一下就给他撕了下来。
　　“系统提示：您获得特殊道具‘破损的百宝袋’！”
　　“破损？管他破不破，有总比没有好！”说完他就打开侦察术看向自己手上刚刚抢来的那个‘百宝袋’。
　　“破损的百宝袋’：特殊物品，每天可以从里面随机拿出一件特殊道具，道具的持续时间将根据道具的等级而决定！
　　“该死的，果然是破损的！每天只能拿一样东西出来，还是随机的，而且持续时间也说得不明不白的！”郁闷的看了一眼手中的这个特殊道具，他又安慰了自己一句：“不过还算好！起码是不要钱的东西。不要白不要！”
　　“我的百宝袋！还给我！”多啦A梦在地上伸着手凄凉的对着他喊了起来。
　　“我还你的非洲死人头！”**他又是一脚踹了过去，然后很潇洒的掉头就走！一边走一边在心里喊了一声：“放弃任务！”
　　“系统提示：由于您本次任务失败，您将获得本次任务奖励的双倍惩罚，系统将扣除您432点经验，8点声望，金钱32元整。”
　　“妈妈，那个坏蛋真坏！打人抢劫还非礼阿静！”上海的那个小孩子用手指着电视对着还坐在旁边一脸痴呆状的妈妈大声的喊了起来。
　　“该死的CCTV，居然就这么放**片给小孩子看！我要投诉你们！”小孩的妈妈一下就跳了起来，然后冲向一边的电话机拿起来就开始拨起了电话号码，看她那一直颤抖着的手就知道，她现在心里是多么的愤怒了！
　　而百度、天涯等全部各大8卦论坛现在早就爆得不得了了，整个网络是一片‘朝气蓬勃’，到处都是闹哄哄的，所有的矛头都指向了CCTV！
　　“头，恢复了！系统恢复了！可以切换节目了！要不要把节目切换过来？”而在电视台那边也传来了欢呼声，因为在那个不知道哪里跑出来的龙套把人揍了，东西抢了，女人也非礼了消失后，系统终于恢复正常了！所有的工作人员都欢呼了起来，然后马上大喊着询问目前整个工作间官职最大的领导！
　　“换吧！换吧！都换了吧！连我也换了吧！”那个领导双眼无神的跪坐在地上，眼光漂浮着看向镜头上的场面。看着倒在地上昏迷不醒，头上无数星星转来转去的大雄，还有抱着自己那已经没有百宝袋在大叫的多啦A梦！特别是那个缩在墙角用衣服捂着自己的胸口大哭的阿静，而这个阿静是好死不死只用衣服捂住了上半身，这个下半身她根本就没有注意！最可恶的是，这个镜头就在这个关键的时刻，就在这个本来就已经想死的领导的眼中，突然！唰的一下！整个镜头放大！特写！传说中的美女阿静中轴线最下方的大特写！
　　“噗~~~~~~~~~~~~~~~~~~~”这个领导毫不犹豫的就好像周星驰的电视《唐伯虎点秋香》里面的对穿祥一样，仰头狂喷12斤4两3钱血，然后眼睛一闭倒在了地上。
　　“叔叔！你刚刚好酷哦！”
　　“叔叔！你刚刚的姿势帅呆了！”
　　“叔叔………………”
　　“…………”
　　**一出来，周围的孩子们全部都围了上来，马屁的浪潮是一波接一波的冲过来，不过他们的眼睛却是盯着**手上那个储物戒指在看。
　　“伟伟哥！你终于放假了，我都想死你了！”田文慧也马上扑了上来，对着他的嘴上首先就来了一个深情的长吻，然后双眼冒着星星的看着他。
　　“小强！人家也想你了嘛！”田文慧刚刚停下来，曹娜又扑了上来。而方婷就在后面排着队，一直挤不上来！
　　“好了！不就是想飞吗？一共就3个，放我这里，以后有空就带你们出去飞飞，都有份！”给他们热情淹没的**赶紧从里面钻了出来。一出来他就用手在自己胸口拍了拍一副惊魂未定的样子说道：“该死的，刚刚来的时候没见那么热情，现在倒好！恨不得都把我啃着吃了！”
　　摸了一下嘴巴上已经给她们几个‘啃’肿，就差啃破的嘴唇他心里又是一阵郁闷！这个变化实在太大了点吧？咦？这是什么人？
　　一钻出来，他就看见地上堆在一起的三个人：王羽枫、洛图、速！
　　“他们怎么会在这里？”看着地上全身无力的躺在地上的三个‘老熟人’，他用手指着问了旁边小孩子一句。
　　“叔叔！我知道！”那个叫凯凯的狂战士一下就跳了上来对着他说道：“他们三个家伙鬼鬼祟祟的跟在你后面，我就冲上去轻轻松松的把他们三个给搞定了抓了回来！”
　　“放你的屁！你哪里动手了？明明是我上去一下就干倒2个！”那个会吸体力的小孩子一下冲上来挡在了他的面前对着**大声的吼了起来。
　　“你干倒两个？不是我的瞬移过去挡在前面你能碰到他们？”又冲上来一个邀功的。
　　“不对！不是我用匕首顶住那个家伙的小JJ，你们早就给干掉了！”
　　“………………”听到这最后的一句话，王羽枫简直就要疯了，居然还把这个事提出来，还是当着那么多人的面，好像还有3个MM，说得是那么的直接，连点余地都不给！
　　“我错了！”感受着洛图和速那杀人般的目光，王羽枫他郁闷的低下了头。
　　“好好好！你们干得不错，都有奖励！”说完**又抓了一把糖出来，然后对着那几个小孩子说道：“一共抓了3个，每人奖励3颗糖！”
　　“咳！咳！咳………………”地上趴着的三个人当场就咳了起来，那个血就随着他们咳嗽的声音一口接一口的咳出来。他们三个还真的没有想到，自己的一条命就值1颗糖！
　　“王羽枫！洛图！速！你们怎么有功夫来看我了呢？”**他慢慢的蹲了下来，对着地上的三个人问了一句。不过他心里现在也是一团乱，虽然自己早就想过这个龙组的人查出自己来是肯定的！100%的！只是迟早的问题，而且也想过了很多的对策，但是现在真的来了，又蒙了！
　　“你是什么人？你怎么知道我们的名字？怎么在我们的档案室里面有你的资料？你搞这么大的一个异能者队伍想干什么？你有什么企图？现在你想把我们怎么样？”听到他的话，王羽枫马上就把自己所有的疑问一次全部问了出来，不过眼中的眼神却是充满敌意。
　　“这个嘛！你觉得呢？”**对着他神神秘秘的眨了两下眼睛，然后问道：“你觉得我为什么会知道你们三个的名字呢？我的资料为什么会出现在你们的档案室里面呢？我搞那么大的异能队伍想干什么呢？我能有什么企图呢？”
　　“这个！”听到他这么一反问，就更加的增添了王羽枫心中的疑惑了。他怎么就知道的呢？为什么他的档案上面连总理的签名都有呢？
　　“我可以告诉你的是，我的档案都是真的，我没有做手脚，我也没有必要做手脚！我也不会把你们怎么样，因为我们都是同事！至于我有什么企图，不好意思。不是你应该知道的！”看到他们三个都困惑起来了，**干脆就大发慈悲的拿出三个‘力池’对着他们三个人的额头上拍了下去。
　　“咦？你刚刚拍的东西是什么东西？”就在那个白色的圆球拍在自己脑门上的时候，王羽枫他们三个马上就神奇的发现，自己的体力居然一下就全部恢复了。
　　“我说了，很多东西不是你们能够知道的！现在你们自由了，你们可以回去了！”说完**拽拽的转过头就走。而他心里却是想着：“要不要搬家？赶紧找个地方躲躲！这个麻烦实在难以解释啊！”
　　“不行！我们接受了任务，就一定要执行下去！如果你有什么不方便的说的，你可以和你上面的人联系，然后通知我们头。我们三个只要接受到了撤销任务的命令马上走！或者你现在给我们证据证明你是我们同一组织的，不然我们绝对不会走的！”这个时候洛图一下向前走了一步，大声的对着前面的**吼了一句。声音之洪亮足以证明他现在的决心！
　　“我的老天爷！叫你们走你们就走吧！哪里来的那么多麻烦！”**他用手拍了一下自己额头郁闷的在心里喊了一句。不过现在这三个人又非得去应付，总不至于要把他们三个全部杀了吧？
　　“行！你们确定一定要知道吗？”咬了咬牙，他马上转过身来对着他们三个问道。
　　“不是一定要知道，而是我们需要向上面交差！你拿出证据，或者你联系上面，让上面通知我们的头，我们接到命令马上走，保证不找你们的麻烦！”王羽枫也上来接口说了一句，然后用一种坚毅的眼神看着他。对于身边的那群一百多个的‘超人部队’一点都没有畏惧！不过这种表情只维持了不到10秒，因为就在那个盗贼小孩掏出匕首不怀好意的看着他的裤裆的时候，他退缩了！是的！退缩了！
　　“通知上面？我去哪里找那些见鬼的上面？该死的！是你们自找的，不要怪我！”听到他们的话，**马上就知道，今天的事肯定不可能就这么善了了。他静静的走到了电视机的旁边，拿起了一张光碟放在了里面，然后按了一下播放建！
　　“过来！你们都过来！我给你们看点东西！”看到电视上开始播放了，**对着他们三个招了下手。
　　“什么东西？”洛图第一个好奇的走了上去，然后速和王羽枫也跟了上去。
　　“这是什么？电影？”看到电视上放的东西居然是一部电影，王羽枫他们都一头雾水的用手在自己的头上摸了起来。
　　“没错！这是电影！也许你认为这只不过是一部魔幻的电影。但是你错了！这都是真实的，绝对的真实的！因为这些都是发生在和地球平行的一个空间里面，他们正想要突破空间的封锁来到我们的地球。而我培养这么大的一个队伍，目的就是要阻止这些怪物来破坏我们家园，我们祖国！”**他马上装出一副有感而发的表情对着他们三个说道！
　　“瞎扯淡！你把我们当小孩子哄？这个明明是部电影，怎么可能………………”王羽枫是完全一点都不相信，因为这个实在是太扯了！怎么可能呢？不过他的话还没有说完就为**打断了！
　　“想去看看吗？看看就知道我说的是真的还是假的！马上我就可以带你们去！”**马上用很严肃的表情看着他说道。
　　“真的？”看到他那严肃的表情，王羽枫他们也疑惑了起来。虽然这个实在太让人难以置信了。但是他可是说马上就能带他们去看！
　　“看！”这次第一个回答他的是速，因为他的眼里始终都是用着不信任的眼光看着**。
　　“确定！”听到速的回答，**直接在心里喊了一声确定。懒得在和王羽枫他们嗦了，因为这个事情估计怎么嗦都是白嗦，与其浪费口水，不如直接带他们进去见识一下，看看自己说的是不是‘真’的！
　　“系统提示：您连同您的队友王羽枫、洛图、速正在进入副本‘魔幻世界’副本，请稍等！”
　　“天啊！怎么回事？”场景突然转换带来的不适应的感觉让王羽枫他们三个都惊叫了起来。
　　“空间转换，一个小把戏而已！”**他无所谓的说了一句，然后站在一个山崖上用手指着下面对着他们说道：“看看下面！”
　　“怎么回事？”王羽枫他们顺着他的手指向着下面看了下去，不过这一看，他们全部都呆了！不是呆了！是震撼！心跳的速度陡然一下加速！对于一个二十一世纪的人来说，这种场面绝对是他们做梦都想不到的！

第七十九章 半兽人军团
　　“那下面密密麻麻的是什么鬼东西？”王羽枫看着山下的场景，声音都开始抖了起来的问了**一句。
　　“半兽人大军！”**也很肯定的回答了他一句。
　　“那个建在山上面的城堡是什么地方？”洛图也用手指着就在他们脚下的一个巨大的城堡问道。
　　“刚泽，人类最后的领土！”**他闭上眼睛慢慢的一个字一个字的会答道。
　　“该死的！怎么可能？这个不是电影上的东西吗？怎么可能是真的？”王羽枫现在整个人的神经都要崩溃了一般双手死命的扯着自己的头发。
　　“是电影上的东西，几乎和电影一模一样。唯一不一样的就只有结局！那就是电影上的结局是完美的，但是现在你们看到的是现实，那些半兽人大军都是真的，战争最后的结果没有人会知道。只有打过才知道！因为那部电影是国外一个和我们一样的组织来过这里后，把‘事实’几率下来，然后去找导演拍的！”**他再一次做出一副悲天怜人的表情。
　　“输了！回怎样？”速的问题一样是那么的简洁，连多说一个字都不愿意。
　　“人类的覆灭，魔王索伦拿回他的戒指，然后开启通往地球的道路，接着写着半兽人大军将会直接扑向地球的每一个角落！”**他说出了答案！虽然这个答案很残忍，但是这是‘事实’！
　　“不可能！这不可能！怎么可能有这么滑稽的事情！我不相信！”虽然‘事实’都摆在自己眼前了，但是王羽枫还是不愿意相信。因为眼前的场景实在太有震撼力了。
　　一个依山而建的城堡，或者说城市，绝对不会比现实中国里的一般城市小多少。在山顶上看见，那个城堡的城墙最少都有30层楼以上高度，而这比起城堡来说，还只不过是一个小小的外墙，俩面还有更多的城墙，一道比一道高，最高的已经差不多到山顶了，估计海拔起码三四千米以上。
　　而这么大的城市的外面，正给密密麻麻的大军包围着，方阵！一个方阵接一个方阵的把整个城堡围拢在一起。虽然离得太远了，但是勉强还是能看到一点点的，一个方阵起码横着100人，竖着也是100，一个方阵1万人，这还只能算是小方阵。而这样的方阵在刚泽城外是一眼望不到边，除了这些半兽人以外，投石车、对耧车、猛犸象…………
　　“咚！”
　　“咚！！”
　　“咚！！！”
　　“………………”
　　就在王羽枫大喊着不相信的时候，外面的战鼓开始敲了起来，那沉重的鼓声震得远在山顶上的他们四个人的胸口都好像在跟着震动一样。
　　“呼喔！呼喔！呼喔………………”随后，在一片的呼喔声中，那群半兽人都开始动了起来，好像潮水一样向着刚泽城涌了过来。整个地面都因为他们的跑动开始震动起来，**他们四周地面上的小石头都开始微微的跳动起来。
　　“轰！轰！轰………………”投石车全部也都开动起来，无数巨大得和现实中一栋两三层楼的房子差不多大小的巨石给那些投石车高高的抛起，然后再轰的一声巨响砸在刚泽城的外墙上。那几十米厚的城墙就好像纸扎的一样，一下就给砸出无数巨大的缺口出来，而那么多巨石所带来的震动，把山顶上除了速以外的三人全部都震倒在地上。
　　“该死的，有那么离谱吗？”来地面来了一个亲密接触的**在心里骂了一句。
　　“天啊！这么多妖怪，如果全部跑到地球上会怎么样？”王羽枫爬到悬崖口向下看了一眼，全身颤抖着的问了一下。
　　“该死，这里还叫多？他们的基地魔多比这里起码多上几十上百倍！”刚刚从地上爬起来，结果又给震到地上趴着的**气急败坏的吼了起来。
　　“几十上百倍？”听到这句话，王羽枫马上把手机掏了出来伸手就拨起北京的电话起来。
　　“别………………”看到他居然打电话准备叫增援来，**他是吓得一声冷汗，不过想阻止他又不知道该怎么说！
　　“喂！头，出事了！出大事了！你知道吗？我现在在宇宙的另一个平行空间里面，你肯定不相信我看见了什么！该死的，好多的妖怪！天啊！足足有………………什么？我脑子有毛病？头！我说的是真的！什么？另外一个宇宙怎么能给你打电话？这个！！”爬在地上的王羽枫抬头看了一眼旁边一样又给震趴下的**一眼。
　　“嘘~~~~~~~~~~~”**马上把头偏向一边，看着天上的白云吹了一个漂亮的口哨！
　　“头！你一定要相信我！真的，地球现在危险了，好多的妖怪马上就要冲破空间的封锁来到地球了，我们需要增援，头！把龙组还有其他小组的全部调过来，还有部队！把全国的部队都调过来，然后去和其他所有的国家联系，叫他们把军队全部掉过来，在武汉！要快！不然地球就玩了！头………………”王羽枫喊这些话的时候人都快要哭起来了，因为他看到了山崖下面的惨状！
　　一颗巨石！落在城中的时候，一路碾过去，那就是一条血路！他不知道那块巨石下面的那些鲜血是多少人流出来的，但是他知道，这样的巨石根本就数不清楚。而且天上还在无数的巨石向着城里飞了过来。看着城里那写惊吓得四处乱跑的居民们。他真的要哭了！虽然这些居民不是他的同胞，但是他可以想象，如果这些怪物半兽人如果全部跑多地球上来了，那会给地球带来多大的灾难！
　　可惜！手机里面传来的只有嘟嘟声！不对，在嘟嘟声之前还有一句人话！他的头，龙组老大老高的话：神经！
　　“头！你要相信我！地球真的危险了！”王羽枫双手捧着自己的手机就嚎了起来，他是真的怕了，他怕这些几千万上亿的半兽人冲到地球上。虽然它们只是原始的文明生物，但是这个冲击不过对人口什么的伤害，如果是在中国这么一闹，不用说，中国的经济起码就要打回原始时代去了。
　　“疯子！现在怎么办？”洛图看了看眼前的情形，有点失去方寸的问了他一句。
　　“战？还是撤？”速现在也把目光转向了他。
　　“这个！”他现在也不知道该怎么办了，无奈中只好把目光转向了**，因为毕竟这里是他带来的，而且他好像是专门处理这件事的人员，有不懂的还是问专业人员好一点！
　　“侦察术！”看到都把目光转向自己了，**他无奈的打开侦察术看了一眼下面的那些半兽人的属性。
　　“半兽人”：等级35级，灵力值25000，攻击力：78~168，防御：76，生命值：1800/1800。
　　“靠！等级不高，灵力值不高，攻击力不强，防御也不怎么滴，生命值完全可以秒杀，只不过是数量多得不得了的普通怪而已！”侦察术一看，他心里马上就放心多了。
　　“喂！应该怎么办啊？你说啊！”王羽枫看他不说话，焦急的大喊了一声。
　　“下去干掉他们！”**他兴奋的喊了一声，然后努力的想站起来。不过又给几块砸在半山腰上面的巨石给震得爬下了。
　　“就我们四个？”看着连站都站不稳的他，这下连洛图都用不信任的眼光看着他了。
　　“废话，不然你看着他们把下面的这个刚泽城攻破？然后冲到地球上去？”又给震趴下的**郁闷的喊了一句，然后干脆直接掏出刚刚抢来的‘竹蜻蜓’带在头上。
　　“你的那些异能者呢？他们有好几百人吧？来了也是一股力量啊！”王羽枫马上想起了那些房里的小孩子们。
　　“该死的，我才不会叫他们出来冒险呢！他们的实力还太弱了！”听到他这么说，**马上在心里骂了一句，不过眼前的情况还是要应付的，所以还是回答了他的一句：“那么要镇守这个世界和地球的空间入口，不能让他们过来，不然那个该死的魔王罗伦不需要攻破下面的这个城堡抢到魔戒，就可以直接带着他的半兽人军队冲到地球上。”
　　说完他就直接启动了头上的‘竹蜻蜓’飞了起来，然后对着目瞪口呆的他们问了一句：“你们来不来？想不想保卫地球说句话！”
　　“你头上的那是什么？那么小都能飞起来？”王羽枫他们三个没有回答他的问题，而是用手指着他头上的‘竹蜻蜓’傻傻的问道。
　　“什么东西？高科技产品！要不要我给你们详细的解释一下这个东西的工作原理？然后任由下面的城堡给攻破？”**马上用好像看白痴一样的眼神看着他。
　　感受着他那**裸的鄙视眼神，然后再看看山崖下面的那些恐怖的半兽人大军，还有危在旦夕的刚泽城，王羽枫咬了咬牙伸出一只手对着他说道：“还有没有？我们一起下去，妈的！就算死，起码也是个英雄，还能盖国旗！”
　　“有！但是只能借！用完了你一定要还我！”看着他伸出的手，**犹豫了半天才说出这么一句话。
　　“知道了！你还怕我贪污？”王羽枫不耐烦的说了一句。
　　“只有三个，我用了一个，你们当中得有一个人自己下去！”**有点不舍的拿出了另外的2个‘竹蜻蜓’对着他说道。
　　“速！你速度快，自己跑下去！”洛图看到只有2个，马上跑上去伸出手就准备接他递过来的‘竹蜻蜓’。不过就在要接到手的时候，他却发现，**手上的那最后一个‘竹蜻蜓’居然不见了！而剩下的只有速的一句简洁得不能再简洁的话：“没路！”
　　“呼呼呼呼………………”就在洛图他那绝望的眼神中，他就看见那三个没有义气无情无义的家伙毫不犹豫的抛下他，向着下面飞了下去。
　　“该死的，你们没有义气！”看着越飞越远的他们，洛图气得在山崖上大跳起来了，可是那三个家伙却是没有一个人回头看他一眼。
　　“好吧！你们这些家伙给我等着，等回去看我不搞死你们！”无奈中，洛图只好卷了一下袖子，然后用手在自己脸上猛拍了几下，接着摆了一个准备起跑的姿势面对着悬崖大喊了一句：“为了新中国！为了党和人民！老子拼了！”
　　喊完他就迈着大步向着悬崖外面冲天一跳！然后‘啾！！’的一声就向着山崖下面飞落下去。
　　“轰~~~~~~~~~~”一声巨响，一栋坚固的石质房屋就给砸得粉碎！
　　“该死的疯子！该死的木头！你们两给老子等着，看我回去不揍死你们两个！”满身是灰尘的洛图从那废墟里面爬了起来，然后用手在自己的那光头上拍了两下咒骂了起来。
　　“你是什么人？”他刚刚趴起来，一个身穿白袍的一手持杖一手持剑的白发老者对着他大喝了一句。而那个白袍老者身边的士兵一听他的话，马上都把手中的弓箭拉满了指向了洛图。
　　“我是什么人？我是他妈的援军，来帮你们打架的！该死的，耶？甘道夫！你是白袍巫师甘道夫！”骂骂咧咧的洛图抬起头看清楚眼前这个人的身份后，差点就喊了一句：“给我签个名！”出来。
　　“你怎么知道我叫甘道夫？”甘道夫仔细的把他从头到位看了一眼，不过却没有丝毫的印象，特别是他身上的那身打扮，他是完全连见都没有见到过，根本就不知道是属于那个种族的，但是有一点是可以肯定的，那就是绝对不是敌人的种族，因为魔王索伦的那些种族实在太好认了，看着想吐的就是魔族，这个绝对不用考虑的。
　　“白袍巫师！城门马上就要给他们攻破了，他们就要冲进来了！”这个时候一个士兵一下冲了过来上气不接下气的对着甘道夫喊了起来。
　　“勇敢的士兵们！为了你们的家人不受到这些半兽人的略杀，都勇敢的拿起你们的武器吧！神的荣光永远照耀着你们！”听到情况已经紧急到这个地步了，甘道夫也懒得把时间浪费到眼前这个一看就明显不是敌人的身上，大喊了一句鼓舞士气的话，就直接拿着手中的武器第一个冲了上去。
　　“该死的，等等我，要打架怎么能忘了我洛图？”本来给王羽枫他们三个甩了就够火大的他，现在看到居然连这个甘道夫都不理自己了，气得他伸出一直手就直接把旁边一根直径起码半米，长估计有10多米不知道干什么用的木柱子夹在腋下，然后好像没有任何重量的跟着甘道夫向着城门的方向跑了过去。
　　“喂！我们真的不需要找点增援吗？”跟在**身后的王羽枫看着脚下的那一片一片的半兽人，心里还是不放心的对着他问了一句。
　　“要增援干什么？抢经验？”飞在前面的**一个不小心直接爆了一句出来。
　　“抢经验？”这下不单是王羽枫了，连速都一头雾水起来了。
　　“没事！反正就是这么一点小事而已。我还顶得住，你们如果不想动手都可以在旁边休息，看着就行了！别让敌人靠近我，你们的任务就完成了！”**他差点又对着自己的嘴巴删两下，因为这张不听话的嘴老是说错话，已经不知道吃了多少亏了，到现在还不记性。
　　言多必失，这点他还是明白的，所以干脆也懒得说话了，直接掏出那只‘超级无敌棒棒糖’一下就塞到了口中！为了下面那么多的经验，这次是不管多难受他都忍了！一切为了经验！
　　然后成长武器‘派克神笔’一挥，一个巨大的蓝白色光球马上就在他的笔尖上开始聚集！
　　“天啊！好强大的雷系异能啊！”王羽枫和速马上就感受到了那个蓝白色雷球上穿来的巨大压迫感。同时也有一点相信他所说的能够就依靠现在这么几个人抵挡住下面那好像蚂蚁一般密密麻麻的半兽人军团！

第八十章 钉子精神
　　抱歉，这段时间没啥心思码字。QQ上，电视上，报纸上………………每天24小时滚动着播放灾区的消息，看着那些图片和新闻，我实在很难保证一天1万字的更新，这段时间，听雨只能保证尽力更新！
　　--------------------------------------------------------
　　“雷鸣术！”**他大喊一声，然后把手中的神器‘派克’大力一挥，手中那个蓝白色的雷球带着点点的黑色墨水从天空飞落而下。
　　“该死的，墨水甩到我脸上来了！”王羽枫抱怨的大叫了一声，然后马上拿出口袋里的餐巾纸在脸上猛擦。不过才擦一下，他就停住了。
　　因为他看到那颗雷球在飞到地上的时候瞬间的扩散开来，无数好像银蛇般的闪电瞬间扩散开来，范围100多米内所有的半兽人都给笼罩在闪电之下。不是雷鸣术的攻击范围有那么大，而是那些半兽人实在太密集了，导致只有十多米的攻击范围的雷鸣术扩展到了一百多米。
　　在无数的闪电过后，地上那密密麻麻的半兽人的海洋之中，一下就出现了一个巨大的圆形缺口，在这个缺口之中是无数焦黑散发着腐肉烤焦的臭味的半兽人尸体。
　　“呼！呼！呼………………”地上的那些半兽人全部喘着粗气用恐惧的眼光看向还在天上悬浮着的三个人。
　　“靠！七八万的修炼值就是爽，三倍的伤害绝对秒杀！”看着地上那升起的一片3000+的伤害，还有那几千上万个经验提示，**他心中就是一片暗爽，因为刚刚就这么一个技能他那差不多一年没动的经验条一下就满了，直接升到了42级。那些半兽人实在太密了！
　　“天啊！戒灵！”王羽枫这个时候又用手指着远处飞过来的几只飞龙大声的喊了起来，不过在看清楚那些戒灵的样子，又对着**问道：“我说老大，这到底是怎么回事？这个和电影上也太像了吧？不会是幻觉吧？”
　　“你上去试试就知道是不是幻觉了，那几个飞的交给你们了，我把下面的小虾米都解决了！”看了看那9只飞龙和它们背上的戒灵，**马上就把目标转到了下面的半兽人军团上去了。因为那些戒灵虽然是BOSS级的，但是杀他们太麻烦了，还是地上的方便，又多又安全，一个技能劈下去就是几万上十万的技能，他才懒得为了几个小BOSS放弃下面那么多的经验。
　　“试试就试试！这是幻觉，怎么可能和电视上一样的！”王羽枫不信邪的向着那几个戒灵飞了过去！因为他看到一个人，就是因为看到这个人以后，他就更加的肯定现在看到的全部都是幻觉，那个人就是站在城墙上举着魔杖那边施法的甘道夫！一个和电影上的那个叫啥子的好莱坞明星一模一样的甘道夫！
　　“我也去！”速也拔出手中的匕首向着那几个戒灵扑了上去。
　　“很好！都去，把那几个麻烦解决了，我就可以飞得高高的安安心心的放技能收经验了，实在太爽了，哈哈！雷鸣术！”看到天上的威胁有人帮他顶住了，**马上兴奋得一个接一个的雷鸣术往地上猛砸。
　　“该死的疯子，该死的木头，居然把兄弟抛下，自己在天上飞着玩！无耻！”洛图骂骂咧咧扛着那根巨大木柱子跟着甘道夫跑到城门口，而刚刚跑到门口的他就发现，这个时候城门就刚好给那群半兽人撞开。
　　“呼喔~~~~~~~~~~~~~~~~”大门刚刚给撞开，一下就冲进来几十个独眼巨人，全身重装铠甲，身高将近10米，手持着巨大的狼牙棒的独眼巨人。
　　“啊~~~~~~~~~~~”随着独眼巨人的队伍，防御在城门口的士兵们的惨叫声马上就一片一片的响起，因为他们手中那对于他们来说坚不可摧厚重塔盾在那些巨人那巨大的狼牙棒下面根本就好像是纸扎的一样。一棒子砸下来，别说盾了，连人都砸飞了起来。那么多的士兵根本就没有人能抵挡住这群巨人前锋的突破，整个防御线瞬间给冲破！
　　“你奶奶的，你洛图大爷在这里站着，你丫的嚣张什么？”看到那群巨人嚣张的模样，洛图马上就暴跳了起来，冲上去举起手中那根巨大的木柱子对着其中一个巨人的头上就是一柱子砸了下去。
　　“跨啦~~~~~~~~~~~~~~”他手中那根半米直径的木柱子应声而断！
　　后脑勺挨了洛图一下的那个独眼巨人，本来是弯着腰一副战斗姿态用手中的狼牙棒扫打着面前那如同蝼蚁一般的人类。但是在挨了这么一下后，它一下整个人直立了起来，用脚尖撑着站得笔直笔直的，在这样保持一秒钟左右后，整个人一下松垮了下来，然后就提着手上的那根狼牙棒开始好像喝醉了一样左右晃了起来。嘴里还不停的发出和小狗一样的叫声：“嗷呜！嗷呜…………”
　　“呜~~~~~~~~~~~”这个时候所有的独眼巨人先锋部队都停了下来，四‘脚’着地的停了下来，然后歪着头一副不解的样子看着那个好像喝醉了一样的同伴！
　　“该死的！木头就是木头，用得真没有意思！”洛图郁闷的把手中的那根半截木柱子一把扔到了一边，然后走到那个还在晃悠悠的独眼巨人身边，然后伸出手抓住它手上那根狼牙棒上面的一根尖刺用力的一扯！
　　“轰~~~~~~~~~~~~~~~”
　　那个独眼巨人本来就是摇摇欲坠的身体给他这么一扯当场倒在了地上，手上那五六米长，起码上千公斤重的狼牙棒就这么一下给洛图抢了过去。
　　“嗯！这个不错！就是大了点，要两个手抱着！”洛图用两只手抱着那根狼牙棒掂了两下，自我感觉良好的在那边自言自语起来了。
　　“这是人吗？”周围的士兵看到洛图抱着那巨大的狼牙棒还轻松无比的样子，全部下巴都快要掉下来了。
　　而那些独眼巨人们都不可置信的看着他，因为它们在这个世界里，特别是在人类的世界里，如果比力气，他们是无敌的。当然，它们里面也经常有人给人类的勇士杀死，不过那都是靠技术，靠计策。什么时候见过现在这样靠蛮力硬拼的？人类和巨人比蛮力？
　　“轰~~~~~~~~”又是一声巨响，这次是洛图抱着手中的那根狼牙棒一棒子就把那个躺在地上昏迷过去的独眼巨人的头连通它那几厘米厚的钢铁头盔一起砸爆。
　　“不错！挺结实的！”洛图满意的看了看自己这一棒子砸出来的效果，然后伸出一根小手指对着其他的巨人们兴奋的大声喊了一句：“小崽子们！给你洛图大爷过来，老子好久没有痛痛快快的干过一架了。来！陪大爷玩玩！”
　　挑衅！这是**裸的挑衅！几十个巨人居然给一个人类当面挑衅！
　　怒火从那些巨人们的眼中冒出，它们的双眼全部都变成了赤红色，那全身绿色的皮肤都开始因为愤怒而开始慢慢的转化成红色，一根根的青筋从它们的身上冒出来，一股股杀气弥漫着整个城门口！
　　“那个勇士！快点跑！那些巨人狂化了！狂化后的巨人力量起码会增加10倍以上，你打不过他们几十个人的！”站在城楼上的甘道夫对着下面的洛图大声的喊了起来。因为他可不想来这么一个强力的增援就这么死得没有任何意义！
　　随着他的喊声，城门口的士兵全部都调头就跑。身为这个世界的人，他们很清楚这些巨人们的生活习性。如果狂化了，它们根本就不怕死亡，不怕疼痛，而且根本就不怕死亡，然后还有10多倍的力量，最可怕的就是部分敌我，一点理智都没有，它们在狂化后，唯一的想法就是杀光身边所有非同类的生物。
　　而那些已经冲进城门的那些半兽人在看到那些巨人狂化后，全部都慌张的退出了城门之外，因为他们才不想这么稀里糊涂的死在自己人的手里。
　　“狂化？10倍的力量？哇咔咔咔咔………………”听到甘道夫的话，洛图不但没有跑，反倒举着手中的大棒子向着那些巨人冲了上去，他心里根本就没有害怕的感觉，有的只是兴奋！在地球上，谁能给他比力量？强劲的防御，无语伦比的力量，在地球这个和平的世界，他根本就没有一次可以全力发挥的机会，他可是憋坏了，现在这么好的机会他能放弃吗？不！绝对不！
　　“咚！！”洛图刚刚冲上去就是一声巨响，然后城楼上的甘道夫马上就闭上了眼睛，心里是一阵的失望，城门外的半兽人们全部都欢呼起来了。因为那个可恶的挡道家伙给那群狂化的巨人一棒子就砸得连渣都看不到。
　　“呜~~~~~~~~~~”战意正浓的那群巨人们发现，刚刚还嚣张得不得了的家伙居然这么的不经揍，都呆在那边，看着那一棒子砸出来的大洞发起呆来了。
　　“奶奶的！欺负人，看我个子小都欺负我，老子和你们拼了！”就在大家都以为洛图死了的时候，他居然一下从那个狼牙棒砸出来的洞地下爬了出来！
　　“怎么可能？他到底是什么人？”甘道夫不可置信的看着从地底下趴出来的洛图，眼珠子都快要掉出来了。因为巨人狂化后的力量他是知道的，这一棒子的力量起码都有10万斤以上，而且地面的石头可都是青石板铺的，人都给正面砸到地底下去了，他还能好像没事人一样的爬起来？
　　“轰！！！”刚刚爬出地底的洛图又给旁边的一个巨人一棒子砸到了地底下去了。
　　“你们耍赖！该死的，我身体小，明明我的力量挡得住你的攻击，都怪这个地面，奶奶的，好像豆腐一样！有种我们来比力气！”在所有人那呆滞的眼光之中，洛图再一次爬了出来，不过看他现在的表情好像都要哭了！
　　因为他感觉现在的自己虽然找到对手了，但是根本就是有力气没地方使。现在的他就好像一个钉子，还是合金的钢钉，而那些巨人们就是锤子，普通的铁锤。但是这个地面就好像木头！如果是比硬度，现在他这个钉子绝对能轻松钉进这些锤子里面去。可惜！偏偏地面太‘软’，两两对撞，结果他这个身材小的就直接给砸到了地底下。他要承受的力量太大了，人和地面的接触就是双脚那么一点点，所以他明明能抗住那些巨人的攻击，但是还是无可奈何的给砸到地底下。
　　“不公平！有种掰手腕看看谁的力气大！”一次又一次的给砸了下去，洛图终于冒火了，可是那些巨人们毫不犹豫的再一次一棒子把他砸到了地底下。
　　虽然洛图和这些巨人们‘玩’得正开心，但是外面的半兽人可是快要急疯了。几十个狂化的独眼巨人守在城门口，他们可不敢冲进去。就城门口那么一点大的空间几十个狂化巨人守在那边，想冲进去，没有几万，甚至几十万的伤亡根本就冲不进去。而且还是自相残杀！现在他们只能眼睁睁的看着它们挡才城门口和洛图‘玩游戏’而无可奈何！
　　“射箭！射死城门下的那些半兽人！”城墙上的甘道夫第一个从痴呆状态恢复过来，马上就对着那些还在傻乎乎看着洛图他们玩的士兵吼了一声。
　　“射！”给甘道夫这么一吼，所有的士兵马上都回过神来了，赶紧把手中的弓箭转向了城门外给自己的先锋部队挡在外面的半兽人们狂射起来。顿时外面是尸横遍野，偶尔几个想试着要冲进来的半兽人，结果就给里面那几十个狂化中的巨人们当场撕成一块一块的，然后几个人一分当午饭吃了，可惜没有啤酒！
　　站在城墙上的甘道夫看了看城门口还在一次又一次从地底下爬出来的洛图，再看了看天上还在一个接一个雷球往地上砸的**，然后还有两个人，居然敢冲上去和9个飞龙戒灵直接正面对抗的王羽枫和速，他在自己心里问了自己一句：“这些都是什么人？为什么力量都那么的强大？”
　　“空间刃！”头上带着多啦A梦的‘竹蜻蜓’，王羽枫对着飞扑过来的飞龙戒灵一个空间刃就甩了过去。
　　“昂！！！”那只全身装备着重装铠甲的飞龙就给他的这么一个空间刃好像切豆腐一样，没有任何阻碍的直接给切成了两片惨叫一声从天空跌落下去！
　　不过让王羽枫不可思议的是，那个坐在飞龙身上的那个戒灵居然完好无损！而且在几千米的高空掉落在地上以后，竟然还爬起来继续战斗？
　　“该死的，我的空间刃什么时候变得这么菜了？连个人都切不碎？”王羽枫气得对着另外的几个戒灵龙骑士又是几个空间刃甩了过去，不过却是相同的效果，身下那巨大恐怖的飞龙好像纸扎的一样，但是上面坐着的那个戒灵却对他的攻击完全不感冒。
　　“男人！攻击无效！”速飞到他的身边冷冷的说了一句，然后拔出匕首向着那群飞龙扑了过去。虽然在天空他的速度只能一靠‘竹蜻蜓’，而‘竹蜻蜓’的速度不算快，但是好在很灵活，加上他的反应能力，对付起那几只因为身体巨大而灵活欠缺的飞龙来说，还是游刃有余的。
　　“该死的，怎么忘了电影上放的呢？这个该死的戒灵应该只有女人才能杀死的。不过！这个平行空间到底是什么样的平行空间？怎么和电影上的一模一样呢？”王羽枫越看是越怀疑起眼前的情形了，但是这个又确确实实发生在他的眼前，特别是速在那边刀刀见血的战斗，还有地下洛图那场郁闷的‘钉子’战斗，无一不能证明眼前的这些都是真实的，绝对不是幻觉。
　　他们都是异能者，整个地球的异能者里面他们都是佼佼者，作为异能界的佼佼者，精神力强劲是他们的专长。在头脑意志完全清醒的情况下，没有人能够用幻觉或者催眠控制他们这么久，而且还是这么高强度的战斗下。所以，眼前这个和电影上一样，连角色衣着城市都一样的狗屁不通的世界绝对是真实的。就算他再怎么不愿意相信，这个都是真实的！因为事实摆在眼前！
　　“不行，太慢了！打了这么半天才升到43级，太慢了！要想点办法打快一点！”虽然现在**的经验是在暴涨之中，但是他还是嫌太慢了，因为下面的‘怪’实在太多了。
　　“对了！百宝袋！”紧急之中，他马上想到了自己刚刚从多啦A梦身上抢过来的百宝袋。啥也不说了，他赶紧停下手中的技能，马上拿出那个百宝袋伸手就进去掏了起来。虽然是随机出现一样东西，但是好歹也是不要钱的东西，合用就用，不合用就扔了继续用雷鸣术轰下面。反正也浪费不了多少时间。

第八十一章 神迹
　　“咦？这是什么？”**他看着手上从百宝袋里面拿出来的那样‘特殊道具’整个人糊涂了。这个东西就和那个什么遥控汽车的遥控器一样，上面两个摇杆，完全看不出来是什么东西。他马上打开侦察术看了一下它的属性！
　　“气象控制仪”：可以控制方圆500里5级以内的气候，持续时间60分钟，60分钟后气象控制仪将与其造成的效果消失！
　　“该死的，要这玩意有什么用？”抱着那个好像‘遥控器’一样的气象仪，他简直郁闷得想哭了。5级以内的气候能有什么用？最大的效果就是刮刮5级的台风，让下面的半兽人凉快凉快，5级的地震下面的人根本就没有感觉，5级的暴雨等于是给他们洗澡，根本就……………………
　　“等等！暴雨！水！雷电！”一个人在那边纳闷的想着，一下想到了水，他马上就联想到了自己的专精雷系魔法！水能导电，没错！这个是基本常识！
　　“来吧！我的经验们！”想到这个‘遥控器’的用途后，他马上兴奋的开始捣鼓起来了。确实是捣鼓，因为没有说明书。
　　“左边的摇杆动一下会怎么样呢？”想了想，他首先动了一下左边的摇杆。
　　“轰~~~~~~~~~~”一道闪电从天空划过，然后准确的击中在一直在天空悬浮着的某人屁股上。
　　“该死的，我的屁股！还好我的雷系抗性高，奶奶的，往左边是打雷。右边呢？”郁闷的揉了一下屁股，他又把那根摇杆往右边动了一下。
　　“呼~~~~~~~~~~~”马上又是一阵狂风吹来，硬硬的把他吹得横着飞出去几米远。
　　“该死的，也不对！这次上面！”暴怒中的他开始把手中的遥控器开始上下左右胡乱的乱动起来。
　　“天啊！他在干什么？”站在城墙上的甘道夫瞪大双眼的看着天上悬浮着的**，看着他在那边晃动一下，整个气候都来一次大的变动。一会地震，一会狂风，然后打雷，接着冰雹，甚至下雪！
　　“勇士们！看到没有，那是神！只有神才有改变天气的能力，魔王索伦激起了神的愤怒，神派他的使者来救我们了！”甘道夫马上兴奋的举起手中的魔杖张开双臂对着周围所有的战士们大声的呼喊起来了。
　　“神的使者？”听到甘道夫这个全城唯一的一个白袍巫师的喊话，所有的人停了下来。看了看城门口那个一人单挑几十个狂化巨人的洛图，还有天上那个把飞龙都当作豆腐切的王羽枫，还有那个在飞龙里面好像戏耍一样穿插着攻击的速，最关键的是那个能够控制天气的**。这不是神的使者是什么人？人类能有这么大的能力？
　　“杀！”所有的士兵大喊了一声，无谓的对着冲对楼车上面冲过来的半兽人扑了过去。无限的勇气和信心从他们的内心升起，城堡外那无穷无尽的半兽人海洋已经吓不到他们了，连神都直接派使者过来了，这个还有什么好担心的呢？
　　力量不如半兽人？好办，拿一个不要命扑上去，死死的抱着他们的武器，然后其他的人挥动着手中的剑用力的砍。
　　脚没了？用爬的！
　　手没了？用脚踹！
　　手脚都没了？用牙咬！
　　只要还有一口气的，战斗就不会停止，神的使者！是的，神没有抛弃他们！
　　“哈哈！下雨了！终于下雨了！”捣鼓了半天**终于把暴雨给整出来了，看着天上倾盆而下的雨水，还有地上那湿淋淋一片好像沼泽一般的地面。他马上兴奋的挥动着手中的‘派克’再次的开始准备雷鸣术起来。
　　“雷鸣术！”又是一个光球从天空扑了下来，然后无数的闪电银蛇瞬间炸裂开，笼罩着地上起码500平方米范围内所有的空间，这次的攻击范围足足扩建了5倍以上。地上是一片焦黑的尸体。
　　但是就因为这个次的范围实在太广了，超过了他的想象。所以那些攻击有一小半直接落到了城堡里面，导致至少有上万的士兵都给卷入了这片雷鸣术的攻击范围内。这样的结果就是………………
　　“神啊！伟大的神的使者！”在闪电之内的所有士兵都面向天上悬浮着的**大声的呼喊了起来，脸上那虔诚的表情绝对不会是装出来的。
　　想想看，在善恶攻击模式下，不对！是在神使的神力之下，同样在雷电攻击的区域内，那些半兽人就在他们的眼前给电成一片一片的焦炭倒在地上，而他们却是毫发无损。他们可以感受到那些闪电里面蕴含的能量，而且能够感受得到那些闪电在不伤害他们的情况下从身体里面穿过时，那种‘神力’荡漾的感觉。除了神的使者，谁能够这样？
　　面对神使的信仰，他们更需要战斗！是的，不是孤独的战斗，是很神的使者一同战斗。所以他们勇敢的拿起了手中武器，从地上抓了一把莫名其妙出现上面还写着什么欧盟什么的银行的一堆小纸片把手中的剑擦了一把，然后大吼着向着还在前扑后涌的冲上来的半兽人勇敢的顶了上去。为了战士的荣耀，为了家园和祖国，为了神的荣光，他们拼命了！是的！他们要杀光这群半兽人，为天上的神使分担他的使命。
　　“该死的！我的经验，少杀点，给我留点！”天上的‘神使’**看到地上那些士兵一下突然变得悍不惧死了，心疼得大喊了起来。可惜太远了，下面根本就听不见！
　　“不行！我的经验不能给下面这群副本NPC抢了，我要加快杀怪速度，不过怎么杀呢？该死的，现在的速度还是不够啊，那些半兽人都学怪了，开始分散了，不在密集了！”看着地上那写半兽人都开始分散开来，每个之间都开始在拉开距离，他心里就是一阵郁闷！
　　“对了，我还可以这样！”可能他的急智又开始发挥作用了，他马上挥动起手中的那只笔，然后随着一片飞舞的墨汁，他高声咏唱起了魔法的咒语。
　　“龙卷风！”一道巨大的龙卷风从他手中的鼻尖上如同暴怒中的巨龙一般向着地面扑了过去，而强劲的风力把周围的所有雨水都卷入其中，形成了一个水与风混合的巨龙。是的，这是风系魔法，因为他脖子上的那根神器‘迦楼罗王之链’给他加的100点风系专精，他掌握了不少风系的技能，这个龙卷风就是其中之一，比这个龙卷风强劲的风系技能还有很多，但是他还是选择了这个，因为这个技能是可控制的，释放出去后，可以控制它的攻击方向。
　　“目标！地面所有的半兽人，旋转攻击！”在技能释放出去以后，他马上把攻击指令下达，然后手中立刻停止了对这个技能的控制。接着就是一个瞬发技能‘雷神的祝福’，在攻击和修炼值翻倍的情况下，他又是一个雷鸣术紧跟着龙卷风释放了过去。
　　风系技能有一个特点，那就是快！施展开，攻击的速度一样快！但是雷系的特点就是，攻击的速度比风系更快！所以后发的雷鸣术那个雷球很快的就追上了那个卷入大量雨水巨型龙卷风，很轻易的就没入了它的体内。
　　在雷球没入的同时，这个如同巨龙一般的龙卷风就整个的定住了，是的！整个的停在了空中，连同周围的雨水，仿佛时间都给定格了一样。
　　“神迹吗？”这次连同城堡里面那些惊慌失措的居民们都走了出来，抬头看着定在空中的那个龙卷风。而地上的那些半兽人也全部停下了进攻，双眼带着恐惧的表情抬头看着天空中的那个怪异场景，无限的恐惧从他们的心中升起，因为他们都感觉到了，好像死亡的阴影正在向着他们笼罩过来。
　　“系统提示：恭喜您，由于您的悟性达到领悟本次组合魔法技能的最低要求，您成功的自创了新的魔法！”
　　“昂！！！！”一声高昂洪亮的龙吟声彻响了整个天空，然后那个本来是头向下的龙卷风突然一下好像蛇一般的把‘头’抬了起来，不对！不是蛇，是龙！因为那个抬起来的部分已经化成了和神州的守护兽‘龙’一模一样的龙头。
　　带着嘹亮的龙吟身，这只长近千米的由水、风、雷三系魔法组成的巨龙一下就钻入天空，然后在天空盘旋了一圈直扑了下来，那种气势好像要把整个大地给摧毁一般，就连那些人类的士兵和居民心里都升起了恐惧的感觉，对绝对力量的恐惧！
　　“轰~~~~~~~~~~~~”
　　“兹~~~~~~~~~~~~~”
　　这次的巨响让整个大地都震动了起来，狂风肆虐着整个大地，无数的雨水随着这些狂风如同子弹一般的随着狂风穿透了一个又一个半兽人的身体。地面上无数的半兽人就再这一刻，几乎全部都给这些雨水打成马蜂窝，不过却没有任何的一滴鲜血滴落下来。因为雷电，因为这些在狂风中如同子弹一般的雨水，每一颗都蕴含着无法想象的雷电力量，在雨水穿透他们身体的瞬间，闪电的力量烧焦了那些穿透的伤口。
　　“神迹！神迹！神的怒火是没有人能够反抗的！”所有的人类都呆呆的念着这句话，他们看着那带着闪电的雨水一颗一颗的急速穿过自己的身体，却又对自己没有造成任何一丝一毫的伤害，除了神迹还有什么可以解释？
　　“他们不是神的使者！他们是神！神没有抛弃我们人类！”甘道夫大声的喊了起来，激动的泪水从他的眼角滑落。作为一个巫师，一个专注信仰的巫师，能够亲眼见到神在自己面前展现神迹，还有什么能比这让他更加的感到激动的呢？
　　“耶！成功了！”天空上的**才懒得管地上那些NPC怎么叫呢，整个就一个副本，打完了收工，鬼记得谁是谁？
　　所以他兴奋得直扑地面，连那个新得的技能都没有功夫去看，还有一堆的系统提示都没有踢理会，一扑下去就直接的召唤出旺财和雪儿，大喊一声：“钱！装备！快点捡，不管是欧元还是美金，全部统统的捡回来！”
　　“尊敬的白袍巫师，神在干什么？”站在城墙上的士兵疑惑的看了一眼正在城堡外面地上趴着爬过来爬过去的‘神’对着甘道夫问了一句。
　　“仁慈的神啊！”甘道夫感动的大喊了一声，然后跪了下来，把手中的魔杖都抛到了一边，激动的泪水再次哗哗的流了下来，然后双手抱自己的面前虔诚的说道：“神是仁慈的，即时是邪恶的半兽人军团，神还不计前嫌的为他们超度，净化他们的灵魂，让他们能够升入天堂，那么我们战死的勇士们将会更加得到神的怜悯！”
　　“神啊！伟大的神啊！”周围的士兵听到甘道夫的话，全部都学着这个知识渊博令人尊敬的白袍巫师的样子虔诚的跪了下来，为着还在超度亡灵的神朝拜起来。随着这第一批士兵和甘道夫的朝拜，周围越来越多的人开始跪了下来，然后慢慢的向着城堡里面蔓延，最后全城的人类都跪了下来，他们决定要奉献出自己一生的信仰！
　　“娘的，全是欧元，好爽！雪儿，快点，多捡点。回去给孩子们买新衣服去！”**趴在地上一把一把的抓着地上的欧元往自己的口袋里面塞。
　　“嗯！我要买很多很多的好东西给爸爸妈妈！”雪儿也兴奋的一把一把的地上的票子抓起来。想起当初伪装自己成‘黄老师’时候的不甘愿，她现在还真的很希望能够把这个‘黄老师’一直扮演下去，因为她有爸爸妈妈了。
　　而城门口这边，洛图再一次坚强的从地底下爬了出来，一出来他还没有看清楚周围的情况就大吼了一声：“该死的，再来！”
　　“神啊！这个是战神，只有战神才有这么强悍的体魄和力量！”
　　“战神万岁！万岁！万万岁！”
　　“……………………”
　　“那些独眼巨人怎么都烧焦了倒了？还有这里的人都怎么了？发神经了吗？”洛图丈二和尚摸不着头脑的看着眼前这奇怪的场面。不过他却看到几样奇怪的东西，那就是那些狂化的巨人尸体边上好像有几个发光的东西，有一个还是银色的。
　　“速，他在地上捡什么？”王羽枫指着地上的**对着身边的速问了一句。
　　“看看！”速说完直接就飞了下去，不过在他飞下去的时候，王羽枫却发现，这个他的战友居然和那个奇怪的家伙一样趴在地上不知道干什么。
　　“都在干嘛呢？怎么那么奇怪？”疑惑的他也飞了下去，不过还没有到地面，他马上也扑到了地上加入他们的行列。
　　“该死的王羽枫，该死的龙组，该死的NPC。刚刚搞定了抢经验的，现在又来抢钱抢装备了。”还在地上‘奋战’着的**对着远处的王羽枫他们在心里不停的咒骂了起来，然后对着远处的雪儿和旺财大声的吼到：“快点捡，不捡就给人抢光了！旺财，你这个小畜牲，快点把值钱的东西都给我捡回来！”
　　“伟伟哥小心！”就在这个时候，离他本来就不远的雪儿一个急速的冲锋向着他的身后冲了过来。
　　“叮~~~~~~~~~~”一声剧烈的刀剑交鸣声一下从他的身后传来，吓得他连滚带爬的向前狂奔几十米，这才敢回头看一眼。
　　“戒灵！该死的，9个都在！”看清楚身后的那9个身材高大的黑衣武士的时候，他在心里怒骂了一句。他在骂那个编这个设定的家伙，没事整什么古怪的设定，只能女人杀死，男人就绝对杀不死？
　　看着雪儿在那边一个人面对九个戒灵武士险象环生的场面，他心里就是一阵焦急，可是那个该死的设定又让他根本就没有办法帮忙。无奈之中，他还是打开了侦察术先看一下那些家伙的资料。
　　“戒灵骑士”（头领）：等级55级，武学值55000，攻击力：125~368，防御力：164，生命值：25000。免疫一切男性的攻击伤害。

第八十二章 守护神阿斯迪里斯
　　“汪汪汪汪………………”看到雪儿的危机，旺财毫不犹豫的冲上去对着那几个戒灵武士用起了‘激化’技能，不过那些戒灵武士的智商好像特别高，不但智商高，而且还特别理智。不管旺财怎么叫，冲上去的也就只有一个。其他的人则是全力剿灭眼前这个对他们唯一有威胁的女人：雪儿。
　　“你们这些丫的，欺负女人算什么？和你大爷我洛图玩玩！”刚刚从城门口跑出来的洛图大吼了一声，举起一把银色的巨斧就向着那群戒灵骑士冲了过去。
　　“叮~~~~~~~~~~~~~”一声巨响，洛图那充满狂暴力量的一个重击居然给其中的一个戒灵完全的抗了下来。
　　“哟呵！有意思！”看到终于有个刺激的东西玩了，洛图这下兴奋了。这次总算不是和里面的那些巨人一样有劲没有地方出了，举起手中的斧头是连续的一斧头接一斧头的对着那个家伙砍下去，对于旁边攻击他的戒灵武士是看都不看一眼，任由他们的攻击落在身上。
　　此时的洛图完全就是一副疯狂的状态，虽然他的攻击对眼前的这个戒灵武士好像没有任何伤害，但是他还是兴奋，疯狂的兴奋。因为他发现，这个戒灵武士在他的攻击之下，双脚正在一点一点的往下陷，就好像钉子一样。刚刚给那些巨人当钉子玩了半天，现在好不容易有这个机会玩回来，还有什么比这个值得兴奋的呢？
　　速这个时候也赶到了，一来到这里，他也没有任何犹豫的扑了上来，手上握着两把刚刚地上捡到橙色的匕首向着那些戒灵扑了上去，而他一个人就足足的拉走了三个戒灵武士。
　　“该死的，洛图拉住三个，速拉住了三个，旺财拖走一个，还有两个呢！”看着一挑二艰难无比的雪儿，他真是把这个《魔戒》的制作人骂得体无完肤了，不过他现在又无可奈何。不过他还是看到了一丝的希望，那就是在他身边站着的王羽枫。
　　“上！去拉一个走！”他对着王羽枫摆了摆头喊了一句。
　　而满口袋都塞满了粘满泥水的欧元，双手各抓一大把票子的王羽枫看到他要自己上的时候，马上把头摇得和拨浪鼓一样。开玩笑，攻击伤害完全免疫，而他的空间刃打在那些戒灵身上是完全没有任何一点的效果。这个效果不是指的伤害效果，比如洛图，他可以上去那些什么戒灵武士打到地底下去，或者抱着不让他们动。速可以拉着他们绕圈子。物理攻击的基本现在都有点作用，但是他呢？空间刃打在那些家伙身上是一点反应都没有，关键是他的空间刃很费精神力的，放多了他顶不住。
　　“上啊！你是不是男人？”看到他居然不动，**开始用起激将法来了。
　　“废话，你为什么不上，那个好像是你的女人？”听到他这么喊，王羽枫反倒退了一步。
　　“你………………”听到他这么说，**反倒一句话都说不出来了。呆呆的看了他一下，然后郁闷的转过头来，懒得去指望别人，关键的时候，还是要靠自己。
　　看着洛图在那边和那些戒灵们你敲我一下，我敲你一下好像过家家的一样，在看看速在那边，绕来绕去也打得津津有味。他就郁闷自己了，怎么全是魔法攻击的技能，为什么魔法师就不能有点物理攻击的技能呢？
　　“对了！地刺术，这个技能是土系的，应该算是物理攻击吧？”突然一下想到自己鼻梁上架着的那副‘博士伦’眼睛上好像自带10个10级的地刺，他马上兴奋得对着正在围攻雪儿的一个戒灵武士释放了过去。
　　“咔！！”地刺术成功的释放了出来，一个一米多高的地刺准确的在那个戒灵身体正下方的土地下面突了出来。而一个大大的‘MISS’也证明了这个十级的地刺是没有任何伤害效果的，但是这个其他的效果嘛！
　　“无耻的人类！”那个戒灵痛苦的喊出了这句话，然后手中的长剑应声掉落在地上。接着就全身颤抖着开始慢慢蹲了下来，双手是又想捂一下自己那个受到攻击的部位，但是又不敢捂。虽然这次的攻击对他没有任何生命值的伤害，但是带给他的痛苦，估计他更希望能有点实质的伤害。
　　“去死吧！”旁边的雪儿一看到这个机会来了，她马上把握住一剑对着那个戒灵头盔上面部的部位一剑就刺了过去。
　　“啊…………”一声凄惨的叫声，无数的白烟一下从这个刚刚还不可一世的戒灵身上冒了出来。随着白烟的冒起，他身上那副钢铁做的铠甲开始一点一点的往里面塌陷、收缩。不到三秒钟，这个55级的大BOSS就变成了一坨废铁。
　　“啪！！！”一把银色的魔杖一下从地上弹了起来，飞起十多米高，然后嘭的一下掉落在**的头上。
　　“该死的，怎么什么都和我过不去？诚心整我？”摸着头上的大包，**郁闷的从地上爬了起来，然后抓起那把灵器魔杖心里又是一阵郁闷，你说这个武士怎么爆魔法师的装备？
　　“钱！好多好多的钱？”站在他身后的王羽枫目瞪口呆的用手指着天上飞来飞去的欧元傻傻的说道。
　　“废话！人家是妖怪头头，身上能不带点钱吗？”**好像看弱智一样的眼神看了他一眼，然后赶紧推了推自己鼻梁上的‘博士伦’把手中的‘派克’瞄准了正在和雪儿战斗的另外一个戒灵。
　　“人类！无耻！”那个戒灵看到他用鼻尖对着自己，马上就感觉到了下身一阵颤抖，恐惧瞬间从他的全身蔓延开来。他甚至停下了手中的攻击，连剑都扔到了一边，然后双手捂住自己的裤裆调头就跑。
　　“跑？地刺术！”狰狞的表情一下出现在**的脸上，此刻的他完全就好像魔王一样，而他的所作所为也对得起他的表情。那个准备逃跑的戒灵还没有跑两步就倒了下去，在地上痛苦的挣扎起来，那根直挺挺的竖在他两腿中间的地刺显示了它的威力。10级的地刺加上7万左右的修炼值可不是他那双手能捂得住的。
　　“去死吧！”雪儿马上又冲上来趁火打劫，轻松的把那个戒灵给干掉了。
　　“无耻！卑鄙！可恶的人类！”看到连续2个同伴居然就这么轻松的给干掉了，其他的7个戒灵这下全部慌乱起来了，统统都放弃了自己面前的目标集体向着**冲了过来。
　　“7个戒灵，8个地刺，有多！来吧，反正我是瞬发！”看到那七个戒灵冲过来，他根本就没有任何畏惧的感觉，连续七个地刺发出去，那七个戒灵直接全部倒在了地上，任由雪儿上去宰杀。
　　“我的钱！”看到王羽枫又扑上去开始抢地上的钱的时候，他惊叫了一声赶紧也扑在地上开始猛抓起来了。不过在地上捡了两下，心里又感觉到好像又点什么不对劲，仔细的想了想，才发现！这个不对劲的地方就在自己的神器眼睛‘博士伦’上面。本来应该多一个的地刺术，现在上面显示的次数居然是0。
　　“还有一个地刺用到谁身上去了呢？”他抬起头开始数起地上那一根根的地刺起来了，不过怎么数都只有9根。还有一根呢？
　　再看了看身边的所有人，都在趴在地上抢钱，只有一个人还站在那边，那就是洛图！只见他现在就好像刚刚的那个狂战士一样，全身赤红，满身的青筋暴起，双眼带着杀气死死的盯着他。
　　“他为什么这么恨我？”**有点不太明白的挠了挠头，不过在看到他的裤裆上那一片灰白色的石头碎屑的时候，他好像明白过来了，然后马上尖叫一声：“失误！失误！真的是失误！我用我的痔疮发誓，真的是失误！”
　　“我要杀了你！”洛图跳起来就是一斧头对着他砍了过来。
　　“轰！！”一声巨响，整个地面都给他这么一斧头给砍得坍陷下去了。
　　“还好有个‘竹蜻蜓’！”飞在天上的他嘘了一口气，擦了一下额头上冒出来的冷汗，看着还在地上暴怒中洛图，他真的无言以对！
　　“嗡~~~~~~~~~”这个时候突然传来一阵阵嘹亮的号角声，是战斗的号角声。
　　“哈哈！又有送经验来的吗？我的气象仪还有20多分钟呢，还可以用一下！”听到这声号角声，**他马上兴奋得把注意力转向了那个方向。
　　不过，那边的山坡上确实是来了非常多的NPC，不过全部都是人类的打扮，而且全部都是骑兵，而天空上的**甚至都还能听到那边的喊声。
　　“洛汗国的勇士们，让我们……………………”一个国王摸样的人高喊着鼓舞人心的口号，然后骑着马这群骑兵队伍的一边开始，用着极快的速度奔跑到另一边，并用手中的长剑沿路敲打着那些骑兵伸出来的刺枪！
　　“冲啊！！！”在鼓舞完毕，那个国王陛下第一个身先士卒的策马冲了出去。只不过冲了半天，他就发现整个队伍好像就他一个人在冲。
　　“你们这些懦夫，洛汗国以你们为耻。作为一个战士，怎么能…………”看到所有的人都目瞪口呆的看着那个战场没有一个人‘敢’冲，国王陛下当场就愤怒起来了，那么多自己引以为傲的士兵居然没有一个敢冲，他能不怒吗？不过他还没说完，一个士兵策马向前走了几步小声的对着国王说道：“陛下，战斗结束了！那些魔王的军团都死光了！”
　　“死光了？怎么可能？”从开始就在那边鼓舞人心的国王听到他这么一说，这才开始注意起眼前的战场。现在的战场上确实是黑压压的一片半兽人，不过好像都是趴着的，没有几个是站着的！
　　“哎！还以为经验又来了呢，真没有劲！”看到是援军，**他失望的捶下了头。不过那群援军来了以后，在旁边的港口上又来了一批船，是海盗船。
　　“奶奶的，肯定是那个该死的阿拉贡带着亡灵军团来了，都是吃饱了撑着没事干的家伙，我的经验啊！”看着那批船，他马上就想到了电影里面的剧情，想到那么多的海盗，他心里那个疼啊！那可都是经验啊！
　　“小子，你给我下来！我要宰了你！”在地上的洛图还在那边暴怒着对着他大喊大叫。
　　“你丫的铁JJ怕什么，又没什么伤害！再说了，我又不是故意的！”看到地上那暴跳如雷的洛图，天上的**就更加郁闷的喊了一句。看着王羽枫和速在地上抢着本来属于他自己的那些钞票，他心里那个疼啊！
　　“神啊！伟大的神啊！您忠实的信徒白袍巫师甘道夫在此代表刚泽王国的人民感谢您的到来。”甘道夫这个时候带着全城的人都跑了出来，跑到**的下面对着他跪下来，张开双臂对着他虔诚的喊了起来。
　　“神？”听到这个字，再看看下面的那些老百姓脸上那虔诚的表情，**他二话不说马上装出一副圣洁的模样对着他们下着说道：“我的孩子们！马上把地上那些小纸片给我全部收集起来交给我，那是魔王的印记，我需要把这些小纸片收集起来去销毁！”
　　“谨尊神的旨意！”甘道夫马上双手环抱在自己的胸前对着天上的‘神’微微低了一下头，然后猛的一下站起来对着身后的那些居民们大声的喊道：“神的子民们！为神而效劳吧！小纸片，地上全部的小纸片都统统的捡起来，有多少捡多少！”
　　“愿为伟大的神而效劳！”听到‘神’的吩咐，所有的人都站了起来，开始前扑后续的翻找着地上那些有魔王印记的邪恶小纸片。圣典的圣经从那些居民的口中整齐划一的吟唱起来了，他们在歌颂，歌颂这些前来拯救他们的神灵。
　　手拿着圣剑纳希尔刚刚从海盗船上跳下来的阿拉贡一头雾水的看着眼前的场景，整个人有点糊涂的对着旁边的精灵弓箭手：“莱格拉斯，这是怎么回事？”
　　“神！我看见神了！那是我们精灵族的守护神阿斯迪里斯！”这个时候，莱格拉斯没有回答他的问题，而是双手合十的跪了下来虔诚的对着还在天空飞着的**念起了精灵族的圣经。
　　“阿拉贡，这是怎么回事？”抱着斧头的矮人吉姆利看到莱格拉斯的样子，用手抓了一下头对着阿拉贡问了一句。
　　“我明白了！”仔细的想了想，阿拉贡马上就‘了解’了眼前的情况到底是怎么回事了。那个天上飞的肯定是个精灵，因为作为同为精灵族的莱格拉斯能够感觉得到同类的气息。但是能飞的精灵，那代表什么？在精灵族只有神才能飞，所以那个就是精灵族的守护神：阿斯迪里斯！
　　“我王，战争好像结束了，我们也来增援了，请实现你的诺言吧！让我们解脱！”那些跟着一起下来的亡灵们对着阿拉贡说了一句。
　　“那怎么行？你们来了，但是没有战斗，所以你们要和我们一起去魔多战斗，把魔王的头砍下来。”听到那些亡灵们手都没有动一下就想跑，矮人吉姆利大叫了起来。
　　“连精灵族的守护神阿斯迪里斯都直接参战了，那么我以刚泽唯一王族后裔的身份宣布，你们实现诺言！安息吧！”阿拉贡面带微笑的把手中的圣剑竖在自己的面前，直接的解放了对这些亡灵的诅咒。
　　“不要！我的经验！”就在他解放了这些亡灵后，天空传来一声惨叫声，然后那个精灵族的守护神阿斯迪里斯从天空直扑下来，可惜还是晚了一步，那些亡灵们已经烟消云散了。看着那整片整片的经验就这么消失了，**他心疼得脸都扭曲在了一起。
　　“伟大的守护神阿斯迪里斯，您忠实的子民莱格拉斯在这里为您献上最崇高的问候！”看到自己种族的守护神来到了自己的面前，莱格拉斯马上跪伏在他的脚下，然后双手捧着他的一直脚，虔诚的在上面吻了一下。

第八十三章 大明星
　　昨天更新了2章，前面还有一章！今天开始每天1万字恢复正常更新，听雨我再次加入夜猫子的行列，白天睡觉，晚上8~9点起床码字，天亮前一定2章，几点更不保证，但是天亮了一定有2更！请大家查收！
　　------------------------
　　插个广告！
　　1，　从5月20日至6月20日止，凡是充值10元起，就可获得百分之10的返点。
　　2，　充值50元以上更可获得百分之15的返点。
　　3，　假如您充值200元以上，除了可以获得返点，更可以在17K已出版书目内挑选一本，作为自己的藏书哦。
　　-------------------------
　　“味道怎么样？”**看着趴在自己脚地下抱着自己的脚亲吻的莱格拉斯脸上带着古怪的笑容问了一句。
　　“什么味道怎么样？”莱格拉斯听到他这么问，马上抬起头糊里糊涂的问了一句。
　　“没事！你继续，我也就几天没有洗脚，刚刚泥水地里跑了几圈，然后在那些烧焦的半兽人尸体上跑来跑去而已，你继续！”**他指了指自己那只脚丫子很热情的对着他说道。
　　“咳！咳！咳！”阿拉贡和矮人吉姆利马上把头偏到了一边，各自咳嗽起来了，脸上的那个表情和此刻**脸上的几乎一样古怪！
　　而这个精灵莱格拉斯则是瞪大眼睛看着眼前这个精灵族的守护神阿斯迪里斯，然后再低头看了看自己刚刚抱着吻的那个沾满泥水和半兽人尸体上流下来的那些血水的脚丫子，特别是当那一股股刺鼻的气味冲进自己的鼻孔的时候。从胃里好像突然有点什么东西翻了上来，想往外面喷，但是偏偏他又不敢喷！
　　守护神啊！眼前这个是神啊！自己种族的守护神啊！能当着神的面喷出这些肮脏的东西？这是对神灵的亵渎！这是绝对不允许的，所以他只能忍！忍！再忍！
　　“好了！起来吧！”看到他那难受的样子，**实在不忍心再去挑逗他了，怎么说那些亡灵的消失也不能怪他。
　　“这个！伟大的守护神阿斯迪里斯阁下，我………………”莱格拉斯看着眼前这个1米7几的守护神，如果站起来，起码要比他高上一个头，这个好像又是亵渎！从来没有和神打过交道的他这下完全不知道应该怎么办了！
　　“守护神？”刚刚因为心疼那些亡灵的消失根本就没有去注意他喊的话，现在才听清楚他喊自己什么，不过他可不是和王羽枫和洛图他们一样什么都不知道，所以接受能力差。这个副本可是他自己带进来的，再想想自己精灵使的种族，然后好像《指环王》里面的精灵都是不能飞的，这个就不言而喻了。
　　“我的孩子！”相通了的他马上装出一副圣洁的样子，然后伸出一只手搭在他的额头上用着神圣的语气说道：“我以精灵族守护神阿斯迪里斯的身份给予你祝福！起来吧，我亲爱的孩子！”
　　感动！感动的泪水从莱格拉斯的眼角滑落，神的祝福啊！还有什么比这个来得更加的荣耀？他慢慢的站了起来，虔诚的把双手交叉的放在胸前后退了几步，始终弯着腰低着头，让自己保持着比神挨一截的姿势。
　　“不错！我成守护神了，很爽！不过应该怎么利用这个守护神的身份呢？”看到眼前的情况好像对自己非常的有利一样，他马上开始绞起脑子想起来了。
　　要贡品？比如黄金珠宝？再来几个精灵族的MM？肯定不行，这个家里的MM已经够多了，再找不用说了，回去绝对要给吸成人干。然后这个金银珠宝什么的，好像精灵族的领地怎么说都不可能离这里近，运过来不知道要多长时间，等他来了就废了！还得赶时间回去高考呢！叫他带着这些人类的军团去魔多杀魔王？那不是自己找人来抢自己经验吗？收了带出去？反正这个丫的和好莱坞电影明星奥兰多?布鲁姆一模一样，出去招摇撞骗也不错哦！
　　“我的孩子！我需要一个侍从，你愿意用你的一生来追随我吗？”想到就做，反正不要钱的仆人不要白不要，说完他干脆就把自己的手伸到他的面前用手背对着他，寓意很明显。
　　“能够成为您的仆人是我莱格拉斯一生的骄傲，我愿意用我的一生来追随你！”莱格拉斯说完没有什么犹豫的就单膝跪了下来，然后闭上眼睛虔诚的在**手指上的那枚戒指上吻了一下。作为一个精灵，能成为自己种族守护神的侍从，这可是无上的荣耀，这个需要什么犹豫的？
　　“系统提示：您成功的与精灵族NPC莱格拉斯签订了主从契约！”
　　“耶！”看到系统提示成功了，**他马上在心中喊了一声耶，因为他知道，以后周士雄要做广告不需要花钱去请大明星了。至于那个真的奥兰多，管他那么多去死！反正做广告的时候上面不写是谁，鬼知道是真的还是假的，世界上长得一样的人多着呢，长得一样就不能出来做广告了？
　　“伟大的精灵族守护神，我阿拉贡作为人类王国刚泽的唯一继承者在这里向您至上最崇高的问候！感谢您在人类危机的时刻伸出了您的援手帮助我们击退了敌人，打碎了魔王的阴谋！”阿拉贡这个时候走上来对他行了一个标准的骑士礼，毕竟不是一个种族的，能这样已经很礼貌了。
　　“嗯！我………………”本来想再忽悠他几句过过神的瘾的时候，**他突然眼睛一亮。因为他看见了一样好东西：圣剑纳希尔！
　　“神圣的圣剑纳希尔”（七彩）：攻击力：358~576，特殊属性：对邪恶生物有500%的伤害加成，提升100%的修炼值效果，体力值+3000，体力值恢复速度提升每秒20点，免疫一切负面精神状态魔法。附带神器技能：战斗光环。
　　“战斗光环”：提升周围1000米内所有友军10%攻击速度、攻击力、体力值、体力恢复速度。
　　“疯了！这个绝对是超神器，牛！好牛！简直比我手上的这个2级的成长武器还要牛！”看到阿拉贡手上的那把圣剑，他有点自卑的看了一眼自己手上的那支‘派克’。
　　“派克钢笔”（伪装）：智力+1、悟性+1。实际属性为“玛雅雷杖”：攻击力4~7，魔法攻击力130~245，雷系专精+12。使用雷系技能时修炼值效果提升45%，雷系传导力增强30%，减少10%的雷系施法时间。3级熟练度：25013/1000000。雷系魔法师专用，无等级属性要求，可成长。
　　“哈哈！1年了，终于升级了！”这一看，他激动得差点叫出声来，还好最后关头止住了，不然又要浪费一堆的功夫来解释。不过心里还是偷着乐的，专精加了12点，魔法攻击力加了几百点，然后还有那些什么修炼值效果什么的，最关键的是多了一个减少施法时间10%，虽然不多，但是他本身就有70%的减少施法时间，现在这么一加可是足足80%了，如果再升几级不是可以瞬发了？
　　“伟大的守护神阁下，在下仅代表所有的人类恳请您帮助我们与魔王索伦继续战斗！我们人类愿意与精灵族………………”看到他没有说话，那个阿拉贡马上又开始滔滔其词起来。虽然眼前的这场战斗是胜利了，但是魔王的实力并没有受到太大的影响，所以人类需要一个强力的盟友，对付魔，当然只有神了！
　　“等一下！”本来还感觉到这个神棍当起来还是蛮过瘾的，但是才听两句这样文赳赳的话，他马上就头疼起来了。所以干脆的直接打断了他的话，虽然他这样很不礼貌，但是谁让他是‘神’呢？
　　“伟大的守护神阁下，您有何吩咐？”果然这个阿拉贡并没有因为自己的话给打断而生气，反倒有点惶恐，以为自己说错什么话激怒了眼前这个有点‘怪异’的神了。
　　“这个！”**他看了看雪儿那边，好像地上的钞票都捡得差不多了，旺财也把值钱的东西都捡回来了，然后这个‘大明星’也给自己收了。好像已经没有留下来的必要了，现在的任务就是赶紧去把王羽枫那几个家伙忽悠一下，然后回家去，那个魔王估计也不是人能杀的。如果说有什么牵挂的话，那么就是那个圣剑了。真的，真的，很想要！
　　“其实我与魔王索伦有多次的战斗，不过他有不死之身，即使是我们神，对他的伤害也是有限的，唯一能伤害到他的，也就只有你手上的圣剑纳希尔了。如果我手上有这把剑，早就把他干掉了，可惜啊！可惜啊！”连续两个可惜从**他的手中喊了出来，然后叹了一口气对着莱格拉斯说道：“走吧！与我一同回神界去！”
　　“是！我的主人！”莱格拉斯马上乖乖听话的跟了上来，虽然心里很想帮助阿拉贡，但是现在他的身份好像有点不一样了。
　　“阿斯迪里斯阁下，如果您愿意帮助我们人类杀死魔王索伦，我阿拉贡愿意奉献出我手中的圣剑！”看到好不容易下来一个神居然就要走了，阿拉贡马上着急的冲到了他的面前单膝跪下，然后双手把手中的那把圣剑递到了**的面前。
　　“那就拿来吧！”看到真的送上门来了，**二话不说一把就抓住那把剑，然后对着他说：“你放心，我用我的痔疮发誓，一定把那个什么狗屁魔王干掉！”
　　说完他马上撒腿就跑，搞得所有的人都是一愣一愣的，特别是莱格拉斯，等到**跑得都快要没影了，他才想起来自己现在好像是‘神’的侍从，这才赶紧追了上去。
　　“阿拉贡，我发现那个家伙是骗子！”矮人吉姆利把头凑到阿拉贡的耳边轻声的说了一句。
　　“不要亵渎神灵！精灵是不说谎的，而且还是精灵族的守护神！”阿拉贡马上坚决的否定了他的想法，然后在心中对着他的战友精灵族最优秀的弓箭手莱格拉斯开始祝福起来。
　　“小子！你还敢回来！”洛图看到他跑回来，马上就暴怒着冲了上去。
　　“记住你的身份，你是军人！现在我们要执行任务了，闪到一边去，别给我胡闹！”看着冲过来的洛图，他直接一个大帽子压下去了。
　　“你！”还在愤怒中的洛图听到他这话还真的说不出话来了，看看眼前这搞不清楚怎么回事的混乱场面，自己还这样找‘战友’的麻烦，好像确实是不知道轻重。
　　“伟伟哥，好多好多钱哦！”雪儿用手指着地上堆起来好像小山一样的欧元兴奋的叫了起来。
　　“给你！”看到雪儿，他毫不犹豫的把手中的那把圣剑丢给了她，反正自己是魔法师，要来也没有用，自己的直属雇佣军不装备好装备谁去？她牛就等于是自己牛！
　　“哇！”雪儿抓着手中自己的第一把神器脸上的表情简直只能用惊愕来形容，然后对着他问道：“伟伟哥，这么厉害的剑哪里来的？”
　　“蒙的！少废话，快点收拾东西回家去，别他们到时候找上门来找你要剑就麻烦了！”说完他马上就扑在地上把那钱是大把大把的往自己的储物空间里面装，还有旁边的那些极品装备药水什么的，直到把储物空间里面塞得满满的，然后手上还抓了两把，这次依依不舍的站了起来。
　　“那个啥！**吧！现在我们要做什么？”王羽枫这个时候才走上来对着他问了一句，不是他不想抢了，而是他身上实在装不下了。
　　“我们要去杀魔王索伦，保卫人类的安全！”莱格拉斯马上走上来兴奋的就接口说了一句。
　　“我杀个屁！人类死光了，大不了就是我浪费了一张几块钱的光盘！回家去，脱离副本！”听到他那么说，**是懒得理他了，直接在心里向着系统喊着要回家。
　　“系统提示：您已接受NPC阿拉贡的任务‘魔王索伦’，在杀死魔王索伦之前脱离副本系统默认为本次任务失败。由于您以预先收取了任务的装备报酬，任务失败的惩罚将为正常惩罚的5倍，并且收回圣剑纳希尔。您是否确定脱离副本？确定/取消”
　　“我还………………”听到这个系统提示，他差点一口血喷出来，看来这个NPC的东西还真是不好拿。
　　“奥兰多？”王羽枫看到这个奥兰多的时候，整个人的眼睛都睁得大大的，然后傻傻的用手指了指他，再用手指了指**。他现在心里完全是混乱一团，刚刚还因为是情况紧急勉强先信着再说，反正那些半兽人是肯定不是好东西，杀他们是肯定不会杀错。等战斗结束了再好好的问问是怎么回事。不过现在给他的惊讶是一次比一次离谱了！
　　“您好，我的名字叫做莱格拉斯，我不叫奥………………”莱格拉斯看到王羽枫用手指着自己喊着一个自己没有听过的名字，正想上来解释一下，结果给他的主人守护神阿斯迪里斯一把就推了开来。
　　“去！到那边去蹲着！”**用手指着上百米远的一个小土堆对着他说了一句。
　　“是的，主人！”莱格拉斯恭谨的鞠了一躬，然后马上乖乖的跑到那个小土堆上蹲了下来。
　　“**先生，我觉得你是不是应该给我好好的解释一下，都已经到了这个地步了，如果………………”越看越奇怪的王羽枫实在忍不住了，这次他是铁了心了，如果不问出点什么，他决不罢休。
　　“停！”**再次打断了他的话，然后把一只手搭在他的肩膀上搂着他说道：“事情都到了这个地步了，我肯定要告诉你事实的真相，我们是同一个单位的战友，你说是不是？我都带你进来了，我肯定要告诉你的，这个是一定的，事实的真相就是嘛！这个我是肯定要告诉你的，你说对不对？而且现在战斗也结束了，正好有点时间，正好方便我告诉你们，事情呢，是这样子的。不过这个事关国家的机密，你一定要保密。很机密的事情，比………………”
　　他就这么搂着王羽枫向着一边没有人的地方慢慢的走了过去，一边做一边说着乱七八糟没有营养的废话。脑子里却是着急转得一塌糊涂，完全不知道应该怎么解释，因为眼前的这些鸟东西根本就没有办法解释。所以他只好嘴巴上胡扯给自己争取一点时间来整理一下自己的思绪，看看有什么办法能把眼前这个龙组的王羽枫给忽悠过去，还得一劳永逸，并且连北京的那老高一起都忽悠了，不然以后又是麻烦一堆。
　　“你放心，我们都是受过训练的人，知道什么该说，什么不该说。如果你实在不方便说，我绝对不会问，只要你能通知你的上级，让他们给我一个通知不要管这个事，或者要我们配合你，保证我什么都不会问。不过眼前这个事实在是太奇怪了！”给他这么绕来绕去，王羽枫都快要绕疯了。
　　“好吧！那我就直说了，反正等会还要你们帮忙，如果不坦诚一点反倒会误事！”**他这次是豁出去了，因为他准备把事实的‘真相’完完本本的告诉他。

第八十四章 事实的真相
　　“其实事实的真相是这样子的！”**他低头再整理了一下自己的思绪，然后很严肃的说道：“我们的宇宙是由很多的平行空间组成，这些平行空间重叠在一起，但是不交叉，这点你应该明白吧？”
　　“嗯！”王羽枫想了想还是嗯了一声点了一下头。毕竟他们都是龙组这个异能者组织，平时稀奇古怪的东西见多了，接受能力还是比较强的。
　　“地球只是众多平行空间中的一个，而这个世界也是平行空间中的一个。不过由于这些空间都是重叠在一个坐标里面的，所以里面的生物也是重叠的，都是互相联系，互相影响的，只是表现出来的形式不一样。明白吗？”一边说**还一边用手比划起来了。
　　“不明白！”王羽枫前面一点还听得有点明白，不过后面就又糊涂了。
　　“好吧，我说简单点，专业的术语你可能不明白。其实就是这样，比如地球上有个奥兰多，那么在这个世界上也有一个奥兰多。不过地球上的奥兰多是电影明星，在这里他就是一个精灵族的弓箭手，两个人的长相是一模一样的，如果你有兴趣去检查一下DNA，你会发现这根本就是同一个人，而且他们也确确实实是一个人，只不过是在两个空间的不同表现而已。这样说能明白吗？”**他又比划了半天，因为他实在担心这样‘深奥’的知识，王羽枫能不能接受得了。
　　“那你的意思就是，在这个世界里也同样还有一个和我一模一样的人？”而王羽枫这个时候的表情只能用惊讶来形容了。
　　“没错！”看到他终于‘开窍’了，**开心的打了一个响指继续说道：“其实所谓的平行空间就好像是一面镜子，镜子的外面是一个世界，里面又是一个世界，而且两个世界是相反的，也可以说是一样的。而我们的宇宙是由无数这样的镜子组成！”
　　“那如果其他空间的人死了，另一个空间和他重叠的那个人会怎么样？比如我，这个世界和我长得一模一样的那个家伙如果死了，那我会怎么样？”王羽枫突然想到一个严重。
　　“你说呢？如果你在镜子面前把一个苹果切成两半，那么镜子里面的那个苹果会怎么样呢？”
　　“死！！！”发现结果居然和自己想象中的完全一样，王羽枫全身都给吓得汗湿了。
　　“不单是人这样，就算是世界也是一样。这里的神魔战争，人类与魔王索伦的战争是在一年前开始的，知道吗？1年前！”**说到这里停了一下，然后再静静的看了一眼他。
　　“1年前？那就是整个地球都受到莫名其妙的灾难的那个时候？”说到1年前，王羽枫马上就想起了1年前的事情，法国给大火烧掉几座城市，印度快要给地震震成废墟，日本的男人全部得瘟疫死光等等。
　　“没错！就是那个时候，在地球遭受为难的时候，这边也刚刚好发动神魔战争！而其他的空间里面也同样有着相同大小的灾难发生！”说到这里，**他双手胡乱的比划了一下，有点规律，有点怪异，反正是游戏机里面那些人物打赢了经常比划的动作，然后嘴里念了几句好像是给那些‘平行空间’里面逝去的生灵们超度一样。
　　“那你又是什么人呢？”默默的想了一会，王羽枫再次把目光转移到了他的身上。
　　“我？你没听到他们说的吗？我是一个精灵，这个世界的精灵族守护神阿斯迪里斯！”反正都那么多人喊自己是神了，**他干脆就认了。
　　“可是你怎么在地球上？而且你还有爸爸妈妈亲戚什么的？”一说道他的身份，王羽枫又是满脑子的疑问起来了。
　　“我刚刚不是说过吗？在平行的空间里面，每个人都是重叠的，你在地球是中央警卫团龙组的成员，但是在这个世界，你也许是个英雄，也许是个农民，也许什么都不是！我也一样，我在这个世界里是精灵族的守护神阿斯迪里斯，但是在地球上，我是你们龙组的成员中的一员，我叫**。在其他的空间里面我的身份更是各不相同。”**他马上解释了他的疑问，然后再他提出新的问题之前继续的说道：“不过很幸运的是，再我众多的空间分身之中，有1个分身有一点异能，那就是他可以自由的穿越空间。而他在穿越空间的时候发现了这个平行空间的秘密，可惜他的能力又有限。不过幸运的是，他碰到了另外一个自己的分身，而这个分身又有一点很特殊的能力，他能把自己所有的分身融合在一起，连同各自的能力全部融合在一起，然后这两个分身就合在了一起，同时拥有了穿越各个空间和融合分身的能力。接着就是一场艰苦的穿越融合工作。他们一口气穿越近千个平行空间，把近千个分身都融合在了一起，那就是你眼前看到的我了！”
　　“那就是说，你是近千个人融合在一起的？”听到他这么说，王羽枫吓了一大跳。
　　“错！不能说是近千人，因为那些都是我本人的分身，我只是自己融合自己。而我这么做的目的，就是希望能够守护住所有空间里面的和平。因为如果有一个空间发生灾难，那么其他的空间一样会出现相同的灾难。如果不小心把自己的分身搞死一个，那么自己就是再强大，一样完蛋。能力越大，责任越大。不管是为公还是为私，我都要把守护空间和平的责任抗起来。”一股正气一下就从**他的身上散发出来了。
　　“不过你的资料档案是怎么回事啊？这个才是我这次任务的关键！”王羽枫看了看周围的场景，一边蹲着的莱格拉斯，还有走过来的阿拉贡，地上的半兽人尸体，现在这只有这个解释能说得通了。
　　“我说了，我本来就是龙组的一个成员，你和我原来是战友，我们不但都是龙组的成员，而且还是同生共死的兄弟。你还救过我一命，为我挡过一颗子弹，在美国。但是你都不记得了，是的！你都不记得了！”说到这里，一滴晶莹的眼泪从**的眼角滑落下来。
　　“我们是兄弟？一起同生共死的兄弟？我还给你挡过子弹？”王羽枫听到这话不可置信的瞪大眼睛看着他。
　　“是的，你难道第一眼见到我的时候不觉得我很眼熟吗？有种非常熟悉的感觉，很亲切，好像兄弟一样？但是怎么都想不起来？我告诉你，那是因为你给洗脑了！你们失去了记忆！”说完**还把脸凑到他的面前让他看个清楚。
　　“嗯，确实是很熟悉，当我第一眼见到的你的时候，我就感觉到了，好像我们确实是一起执行过什么任务。不过为什么我们要给洗脑？这都是为什么？”说到这里，王羽枫他痛苦的抱着头蹲了下来。
　　“因为这样的事情不适合太多的人知道。当初我在和地球上的那个分身**融合后，我把事情告诉了你们，结果引起了很大的恐慌和混乱，其中出了很多让人无法承担责任的事情，这里我也不方便说了，反正在最后，无奈之中，上面只好给我组织了一个特殊的队伍，就是你看到的那一两百个小孩子，他们都是龙组的未来，但是组织把他们交给了我。然后让我们来维护这些空间的平衡。最后所有的人集体洗脑销毁所有关于我的资料，可惜偏偏漏了一份，结果就给你们发现了！”一边说，**一边蹲下来在他的背上轻轻的拍了两下。
　　“那么说，我们应该都是兄弟？一起同生共死过的兄弟？”王羽枫这个时候是真的相信了，他也不得不相信，如果不相信，眼前的这些事情怎么解释？如果不相信，为什么自己看见他的时候会有这种曾经是兄弟的感觉？为什么他的档案资料上连总理的签名都有，可是偏偏总理又想不起来自己签过这样的文件，但是有好像有点印象。为什么？为什么？太多的为什么了，也只有眼前的这个解释才能解释这么多的为什么。
　　“是的，我们是兄弟！虽然我不该再次把这个秘密告诉你，但是我还是忍不住说了。欢迎你的回归，我的兄弟王羽枫！”说完**微笑着张开双臂把他拥抱了一下。友情、兄弟之情，在这一刻凝固！
　　“那头那边应该怎么办？还要不要告诉他们？或者我们回去把资料销毁了再洗一次脑？”在兄弟再次相逢的喜悦过后，王羽枫想到了自己的任务，好像这次任务不应该再次告诉头一样。
　　“不用了，一个人反复的洗脑对人有特别大的影响，特别是异能者！”听到他还真的要再洗一次，**他马上着急的摆了两下手。其实他很想真的把龙组的再洗一次脑，最好把资料什么的全部都删掉，免得麻烦，但是！怎么洗？龙组那上边那么多人，全部都洗了？别人就算愿意，起码要麻烦一大堆。
　　“可是，这样的事情不是需要保密吗？如果有需要，我们牺牲一点没什么，既然加入了组织，我们早就有牺牲的打算！”说到这里，坚定的表情从王羽枫的脸上展现出来，**他说的没有错，洗脑是对大脑非常有伤害的，特别是靠着脑域发展释放异能的异能者来说，这是非常严重的损伤。
　　“没事，你就告诉头，尽量不要让别人知道我的存在，不然会有很多的麻烦。上次洗闹主要是知道的人实在太多了，没有办法，只要集体都洗了，现在才几个人，保密工作做好就行了。如果他不相信你所说的，我可以带着他来一次空间大旅行，让他亲眼见识一下这无数的平行空间。”想了想，好莱坞好像还真的有不少的大片子，如果老高真的来，正好带着一起去练级。
　　“那好，就这样。头是的异能是精神力，如果让他进入平衡空间，这个事情也就这么定下来了，没有谁会怀疑头看到并确认的东西是幻觉或者催眠！”王羽枫本来想说不用让老高来，自己能说服他，但是想想，这事还想还是让头来再次确认一下放心一点。
　　“那好，既然你都知道了事情的真相了，那么就和我去一起执行这个任务，杀掉魔王索伦，该死的。我在地球的时候没有经费了，无奈才把平行空间里面看到的东西都写成剧本送出去，没想到都给拍成电影了，希望事情的发展都和电影里面发展的一样。”说完**他还充满怨气怨气一般的站了起来看着魔多的方向对着地上吐了一口唾沫。
　　“好，让我们为了世界的和平一起奋斗，我去和洛图他们说说，魔王索伦，我们一定要干掉你！”王羽枫咬了咬牙站了起来，也对着他看的方向狠狠的瞪了一眼，然后毅然的向着洛图他们走去。
　　“可怜的孩子！”看着又给忽悠的王羽枫，**他在心里默默的为他祈祷了一下。然后心里开始思索着下一步该怎么走？
　　不过有一点是肯定的，那个魔戒。魔戒是肯定要蒙到手的，白痴都知道那个玩意起码都是个神器级的装备，丢到熔炉里面肯定是浪费了。但是怎么才能把它蒙回来呢？
　　“伟大的守护神阿斯迪里斯，我，人类的白袍巫师甘道夫向您致敬！”看到他聊天聊完了，感到走了上来，恭谨的向着他至了一个魔法师最崇高的礼节。
　　“哦！你好，亲爱的白袍巫师，不知道你找我有什么需要帮忙的呢？”看到老魔法师来了，**他赶紧再次换上神棍的表情，脸上带着圣洁的微笑说道。
　　“伟大的守护神阁下，您的仁慈是我们无法比拟的，虽然这些半兽人作恶多端，但是您还是愿意牺牲自己的神力为他们超度亡魂，这点实在是让我们感动。不过由于这里的尸体实在是太多了，如果不及时的处理，将会引起瘟疫的蔓延。”甘道夫一直低着头在他的面前恭谨的说着。
　　“超度亡魂？是的，我刚刚在超度他们这些罪恶的亡魂，生者有罪，死者无罪。我希望他们死后都能得到升华，而不是带着怨念变成亡魂继续祸害苍生！”虽然还没有明白这个甘道夫为什么说这些话，反正现在他自己也有点糊涂了，这些NPC怎么说，他也就顺着来就行了。所以他就接着说道：“你们稍微再等等，亡魂的超度即将进入最后的时刻，我还需要一点点时间！”
　　“是！仁慈的神！我们期待神迹的再次出现！”说完甘道夫低着头慢慢的后退了几步，站得远远的看着，从他的眼神中不难看出，他现在很想再次看到神迹的出现。不但是他，周围又再次围上来无数的居民士兵，然后都默默的跪了下来，整齐的念起来祷告的经文。
　　“该死的，赶鸭子上架？我不拿点神迹出来还不让我走了？”看到那么多人看着自己，**他的头又疼起来了，关键的是王羽枫他们也都看向了他，好像都想看看他怎么再次的展现神迹。
　　“该死的神迹！该死的亡魂超度！我去哪里找个场面大的技能出来？这里可是几百万的半兽人军团，这不是要人命？”**他心里不停的咒骂着，不过脸上却是摆出那副神棍的样子，嘴里胡乱的念着自己都不知道是什么的‘神咒’。然后在技能列表里面拼命的翻了起来。
　　“魔龙灭世？我什么时候多了一个这样的技能？对了，那个组合技能！刚刚领悟的组合技能！”在翻找的时候，他终于想起了刚刚好像自创了一个什么组合技能来的，现在想起来了，赶紧先看看。
　　“魔龙灭世”：组合技能，风系龙卷风，水系暴雨术，雷系雷鸣术三系组合技能。攻击力、攻击范围与修炼值效果等于三系技能总和X组合技能等级。本技能为自创技能，系统默认等级为最高10级。
　　“我靠！牛，3个技能的总和的10倍，爽！不过我去哪里找那个水系的暴雨术呢？该死的，先不管这个，先把那个什么亡灵超度搞定再说，这个技能用不了，刚刚用过了，再找找！”还没有开始爽呢，看着周围的人都把眼睛越睁越大的盯着自己，他赶紧继续的翻起来，没时间耽误了！

第八十五章 魔王索伦
　　一丝丝黑气从周围的那些半兽人尸体上慢慢的升起，慢慢的弥漫了整个战场的上空，仿佛整个世界都开始变得黑暗起来，因为天空之上的太阳都给这些黑气给遮盖住了。而这些黑气所带来的，却是无穷无尽的恐惧。这是死亡的气息，那些黑气就是这些阵亡着的亡魂。
　　身处在这群黑气之中的人们全部都停止了口中的祷告声，极限的恐惧压制得他们无法动弹，全身都给汗水彻底的汗湿，整个战场没有任何的声音。及时是刚刚赶到的洛汗国的骑兵们，或者是后来赶到的阿拉贡他们，再或者是经过严格训练的王羽枫他们，都给着刚刚阵亡充满怨气的亡灵们压制得无法动弹，他们能做的除了恐惧还是恐惧！
　　“炼魂！”而这个时候，我们伟大的精灵族守护神阿斯迪里斯伸出了他的神之左手，轻吐了一个‘神技’的名字。
　　“呜~~~~~~~~~~~~”虽然他喊出技能的名字，整个战场的黑气开始像他的手心聚拢，越来越快，伴随着好像无数冤魂哀嚎的声音向着他的手心聚拢，慢慢的形成一个巨大而黑色的黑球，完全又死气聚集而成的黑球，如同黑洞一样，除了黑，还是黑。仿佛周围的光线全部都给吸进去了一样。那些黑气还在聚拢，然后压缩，再压缩，直到变成一颗玻璃珠大小的黑色结晶。
　　“系统提示：正在对您所聚拢的亡魂进行提炼，请稍等………………”
　　没错，这个技能就是他在吸收那个狐狸精的时候获得的特殊技能：炼魂。只不过这一年来一直在学校乖乖的当乖宝宝，每天给那些老师拉着补课补课，一直没有机会出去练级导致荒废到现在的。而今天刚刚好几百万的亡魂可以给他提炼，如果不是甘道夫的提醒，他还真的快要把这个技能给遗忘了。
　　“系统提示：提炼成功，恭喜您获得5743点生命精华！”
　　“生命精华？什么玩意？”听到这个鬼系统又提示出一样新的名词，他马上把手上那颗结晶仔细的看了一下。
　　这颗结晶本来是黑色的，但是因为提炼成功现在已经变成了晶莹透亮的鲜红色，就好像一个小樱桃一样，看起来实在是诱人。而它上面显示的属性就是5743点生命精华，后面还跟着三个字：可服用？
　　“吃的？”看到这三个字，他没有任何犹豫的直接丢到了口里，因为这个属性和说明白痴都能看出来绝对是好东西。好东西不吃留着干什么？
　　这一下丢到口里以后，事实马上证明，他的想法是对的。这个真的是好东西，首先这个味道，甘甜可口，气味清香，入口即溶，吃了还想吃。等它下肚以后，整个人就好像如沐春风一般的感觉，或者用更确切，更直接的来形容。就好像一把尿憋了三四天，然后到了实在忍不住了，跑去嘘嘘的时候那种感觉。最后归结成一个字，那就是：爽！全身上‘下’都爽！
　　“系统提示：您服用一颗生命结晶，您获得了5743点生命精华，您的寿命提高了15年249天22小时54分32秒。”
　　“哈哈，是加寿命的！我又可以多活十多年了，哈哈！”听到这个玩意居然是这么好的东西，他差点笑出声音来了。不过才乐不到1秒钟，如果不是旁边太多的人看着他，他真恨不得自己把自己掐死。爸爸妈妈怎么办？他们两老只剩一个七年，一个九年的寿命了。这一口下去就浪费了差不多十六年。
　　“仁慈的神啊！”再次看到神迹的甘道夫第一个大喊一声，然后就跪拜起来了。而他身后的那些群众们一个个也全部都跪拜起来了。刚刚那一下让几百万半兽人军团都在瞬间给毁灭的攻击如果还不能让他们100%确定眼前这个绝对是神的话，那么现在呢？一次性超度几百万亡魂，这个谁能办得到？只有神！
　　“吉姆利，看到没有？你居然怀疑神！”阿拉贡对着旁边的矮人瞪了一眼，然后再次虔诚的单膝跪了下来，低下了他的头。如果说刚刚他在献出自己手中的那把剑的时候还有犹豫，那么此时此刻他完全是全心全意的。
　　“伟大的神啊！有您的出现，精灵族将会在这块大陆上再次崛起。能成为您的仆人将是我莱格拉斯这一生的荣幸！”一直蹲在那个小土丘上的莱格拉斯心里默默的想道，他很想和其他的人一样跪拜下来，但是他办不到，因为他的主人守护神阿斯迪里斯给他下达的神谕是：一边蹲着去！
　　神迹！神迹再次出现，刚刚还站在一边的一个漂亮的女战士，还有那个比狼更加的凶猛的‘神兽’，在这个守护神一挥手以后，居然就这么凭空消失了！
　　“闪人了，再磨就没时间高考了！”把雪儿和旺财受到手上以后，他对着莱格拉斯招了一下手，直接撒腿就跑。不对，现在他是飞！
　　“等等我们！”王羽枫和洛图他们赶紧在身后跑着跟了上来。
　　“主人，我们现在是去杀魔王索伦吗？”虽然他是在天上飞，但是莱格拉斯作为一个精灵族最杰出的弓箭手，敏捷可是他的专长，所以用两条腿跟上他是绝对没有问题的。
　　“嗯！”听到他这么问，**只是闷声的嗯了一声。
　　“那主人为什么不让那些人类集结多一点兵力一起去，那样更加的…………………”莱格拉斯这句话还没有说完就直接给他打断了。
　　“一个人足够了，不需要他们来，他们来了只会平白的添加无数的冤魂而已！”**他嘴上是这么说，但是心里在唠叨着：“我吃饱了撑着？没事给自己找几百万NPC来给自己抢经验？”
　　听到他这么说，这下不但是莱格拉斯了，就连身后跟来的王羽枫他们都佩服起来了，洛图和速也是刚刚知道事实的‘真相’，再听他这么一说，他们就明白了！这个应该算是**的**吧，是不想人类太多的伤亡，因为这里的伤亡都会折射到地球上，现在他是准备把所有的危险都自己一个人抗起来。
　　“神啊！您真是仁慈，不过我还想告诉你一件事！”说到这里，莱格拉斯犹豫了一下，不过想了想还是决定说出来。他用手指指了指另一边的一个方向说道：“阿斯迪里斯阁下，魔王索伦的老巢魔多是在那个方向，您现在前进的方向是刚刚那几个戒灵武士的巢穴！”
　　噶的一声，**他整个人突然一下就这么定在空中动都不动一下，时间都好像凝固了一样，一滴斗大的汗珠从他的额头滑落下来！
　　“速！不公平，你速度快为什么还要用那个东西？这次应该我带着在天上飞你在后面跑！”这个时候洛图在后面大喊大叫的跟了上来。不过也幸亏他这么一叫打破了气氛的尴尬。
　　“哈哈！今天天气不错，简直就是晴空万里啊！”**马上仰头向着已经是黄昏时刻，乌云都出来的天空说了一句，然后马上带头想着莱格拉斯刚刚手指的方向转向飞了过去。
　　“佛罗多啊弗罗多，你千万不要把那个魔戒给扔到熔炉里面去了，那可是神器啊，丢了就浪费了！还有那个史密戈，你最好把那个小矮子哈比人给干掉，不要糟蹋东西啊！”飞到了魔多的大门口，**他心里先暗自祈祷了一下。
　　不过几个小时的飞行来到这里，要说最累的也就是莱格拉斯了，如果不是速拉着他，他早就累趴下了，毕竟精灵的体力还是很低的。不像速他们这些异能者，都是特殊训练过的，体质本来就异于常人。这也让他更加的坚定了自己的信仰，因为眼前这几个‘神’的实力实在是太猛了。
　　“什么人？竟然敢闯入我魔王索伦的地方？”就在他们大张旗鼓的向着魔多那个几百米高的大门走去的时候，魔王的声音一下从他们的心中响起，震得他们的心跳都一下加速了好几倍。
　　“心灵感应还是脑波？不管了反正不用喊话就行了！”看到不用喊出声音来，**他马上集中注意力把自己的想法传输过去：“伟大的魔王索伦啊，我是来给你带一个消息的，关于魔戒的消息，我知道魔戒的下落！”
　　“魔戒？魔戒在哪里？”听到他的呼喊声，耸立在云端的那个高塔上的魔眼马上射出一道红色的光芒照在了**的身上。
　　“这个，索伦阁下！我给您带来了这么大的消息，您看看是不是！”他马上在心里结结巴巴的这么说了一句。因为他知道，这个魔王绝对不是傻瓜，而且他的力量根本就不清楚是这么回事，所以还是装成是来投诚和讨好的比较好，讲讲条件它肯定是比较信任自己了。然后在看看这个魔王的实力如何在想想应该怎么搞定他。
　　“很好！我喜欢你这样直接的人，不对！你是精灵族，精灵族是什么时候开始堕落的？”魔王的声音开始变得怀疑起来了。
　　“魔王殿下，我们精灵族只不过是想找个能够让我们生存下去的空间而已。所以想借用这个消息和您组成联军，将来您统治整个大陆以后，能够给我们精灵族一个绿洲，让我们的种族能有生存的空间。”没有办法，本来还想着找他要点好处的，但是现在看来只能是取得信任接近他就算不错了。
　　“很好，你们精灵族这群顽固的家伙也终于开窍了。可以，只要你带来的消息是真的，在我拿到魔戒统治了整个大陆以后，你们精灵族可以随意的挑选大陆上任何一块绿洲作为你们的栖息地。”魔王索伦很慷慨的说道。
　　“当然是真的，我们精灵族从来不说谎！”**他脸上带着真诚的笑容笑了笑，然后收检了一下心神在心里喊了一句：“不说话是鬼变的！”
　　“好了，快点说吧！魔戒在哪里？”绕了半天，魔王索伦的耐心终于给磨光了。
　　“在一个哈比人的手里，他正拿着那枚戒指去末日山脉的路上！”**他毫不犹豫的把那个哈比族的英雄佛罗多给出卖了。
　　“末日山脉？该死的哈比族的小矮子想干什么？”听到他这么说，高塔之上的那个魔眼剧烈的颤抖起来了，是愤怒得颤抖起来，不过给人的感觉那里面好像还有一丝丝的害怕，整个魔多的大地都随着他的抖动开始微微的震动起来了。
　　“事实很明显，那个哈比族的小矮子想把魔戒丢到熔炉里面毁灭掉，然后伟大的魔王索伦您，将会失去力量而消失。光明将洒满这个大地，人类将永远统治整个大陆。而且那个哈比人应该已经快要实现他的目的了，因为刚泽的战斗吸引了您的全部目光，所以如果我没有计算失误的话，他应该是已经到了末日山脉，甚至可能到了里面，正准备把手上的戒指丢进熔岩里面！”**他好像还嫌地面抖得不够，给这个魔王的刺激还不够激烈一样，继续在言语上刺激着他。
　　“很好！精灵族，将来，在我统治整个大陆以后，你们可以得到大陆上所有的绿洲，只要有森林的土地就是你们精灵族的！”魔王索伦在说完这句后马上就安静了下来了，估计是去找那个哈比人去了。而魔多的大门就在他走后慢慢的打了开来。
　　“主人，刚刚你和那个魔王说了什么？他居然给我们开门了，这不会是阴谋吧？”看着那个几百米高，十多米厚的大门就这么打开了，莱格拉斯诺诺的问了他一句。
　　“人为什么有两个眼睛两个耳朵，但是只有一张嘴巴？”听到他这么问自己，**马上回了他一句，然后很严肃的说道：“多看，多听，少说话！”
　　“是的，主人！”莱格拉斯给他这么一教训马上羞愧的低下头退到他的身后，居然怀疑神，这简直是不可原谅。
　　“那个阿斯迪里斯还是**来的，我们就这么进去？”王羽枫现在也不知道应该叫他什么了，虽然事实的‘真相’他已经明白了，但是整个人还是有点晕晕乎乎的。
　　“没事，跟着我。我是这个世界的神，而那个魔王索伦是这个世界的魔，我有办法博得他的信任，我们现在主要的任务就是接近他，然后出其不意干掉他。明白？”**他想了想和他说出了自己的计划，因为现在他的攻击对于那个魔王索伦来说肯定是不能破防了，唯一能破防的就只有那个自创的组合技能‘魔龙灭世’，而雪儿手上的那把圣剑怎么说呢？没用过的东西是肯定不放心。王羽枫空间刃的强悍他是见识过的，基本上不是太离谱的东西，它都能直接切开，因为他的空间刃切的不是物质，而是空间。
　　“嗯，希望我的空间刃能在那个时候派上用场！”咬了咬牙，王羽枫他埋出了脚步静静的跟在他的后面走了进去，走进了那个因为实在太巨大，巨大得让人感到恐惧的魔多大门。
　　“神啊！看在我们都是同事的份上，您下场大雨吧！越大越好，让我在用一次‘魔龙灭世’吧，奶奶的，这么多的经验！”一进去**他整个人就傻了，因为眼前实在是太多的经验了，那个半兽人的军队密密麻麻的感觉上简直比他上次在周颖体内打的那些病毒还要多，而且还有无数的独眼巨人，全部都是密密麻麻的挤在一起，只要一个‘魔龙灭世’一个就足够把这些经验全部收割了，他现在激动得整个人都开始颤抖起来了。不过那该死的天空确确实实是乌云密布，而且还是闪电闪来闪去的闪得没完没了，可是它偏偏就是不下雨。而那个破得稀烂的百宝袋今天的次数又用过了，就算能够再用一次，也不一定能再拿出个气象仪出来，因为是随机的。
　　“独眼巨人？该死的，我要杀了你们！”最后进来的洛图一看见那些独眼巨人，双眼马上就变得赤红起来，因为他忘不了那个耻辱，那个给明明什么都不如自己，只是因为个子大脚掌大的家伙当钉子玩的耻辱。青筋从他的身上一根根的爆了起来，全身的皮肤也开始变得赤红起来了，就好像那个巨人进入狂化状态差不多。

第八十六章 洛图再战巨人
　　“王羽枫，你和他说过没有？”**冲上去抱着洛图的腿对着抱着他胳膊的王羽枫大声的问了一句。
　　“我说了，该死的洛图，你再闹信不信我把你劈了！”第一句王羽枫是回答**的问题，而后面则是对着洛图在吼。
　　“老子要干掉那些狗日的！”已经红眼了的洛图哪里管他们那么多，直接带着身上挂着的4个人好像没有重量一般的向着那群巨人们一步一步的走了过去。
　　“洛图，冷静！你要想想，如果我们任务失败了，后果会怎么样？你对得起组织对你的栽培吗？你忘了是谁把你养大的吗？”看到硬的不行，王羽枫马上来了软的。
　　“我！”当听到最后一句的时候，洛图终于停了下来。不过眼中那怒火并没有丝毫的消退，反倒更加的浓烈，不过那里面好像有了一点点理智的感觉。
　　“对对对！等一会，等一会我们把魔王干掉了，那些傻大个子全部交给你，让你出气出个够！”看到他终于冷静了一点点，**他也赶紧来劝了起来。
　　“你说的，等会留给我，不准像刚刚那样一下就把他们全部都干掉！”洛图马上转过来，双眼死死的盯着他，好像是在说，如果你不答应，别说那些巨人了，连你都一起干掉。
　　“好，我发誓，我以我精灵族守护神阿斯迪里斯的名义发誓，等会那些巨人全部给你杀！”**他马上发起誓起来了，他现在只希望这个傻大个不要太冲动了，不然就坏事了。
　　“你们，对！就是你们，安格梅尔巫师王受我们魔王殿下的旨意要接见你们！”就在这个时候一个看样子就知道是地精家伙走过来拽拽的对着他们指指点点的说道。
　　“轰~~~~~~~~~~~~~~”**他挥手就是一个电击术直接砸了过去，把那个小地精直接烧成了焦炭。然后鄙视的看了一眼地上那还在冒烟的尸体拍了拍手说道：“除了魔王索伦，还没人敢在我面前这么拽的！”
　　“呼喔！呼喔………………”听到这声巨响，周围的那些半兽人士兵什么的全部都围了过来，双眼全部都带着杀气看着他们几个人。这里是哪里？这里是魔多，魔王的大本营，几个人类精灵就敢在这边杀人，这算什么？
　　“精灵！可恶的精灵，我要宰了你，然后炖汤喝！”一个半兽人巨起了手中的一把巨斧扑了过来。他的目标是这群人里面看起来肉最多的洛图，因为洛图的个子最大，所以这个肉也最多！
　　“叮！”那斧头准确的命中了目标，命中了怒火还没有消退的洛图头上。
　　“呜！”这个半兽人鼻子里面发出呜的一声，然后歪着头不可思议的看着自己的斧头。没错啊！确实是看在头上了，这个家伙还是个光头，绝对没有头盔什么的护着，为什么他的头没事，斧头却砍蹦了呢？
　　“好不好玩？”洛图红着眼睛盯着他看了一眼，咬着牙问了一句。
　　“撤退！”**大喊了一声撤退，然后松开抱着他大腿的双手连退了几步。
　　“那个！**吧，为什么现在不管洛图了？”和他一起后腿的王羽枫不解的问了他一句。
　　“没事，因为刚刚不能确定魔王罗伦到底有没有中我的计，所以要低调一点。现在不一样了，他叫一个地精来‘请’我们去见他，而不是直接叫这些军队来砍我们，那么就证明我的计谋成功了。所以现在要高调，越高调越好。”**他解释了一句，不过他却不敢说自己的是什么计谋，因为这个佛罗多好像是那个莱格拉斯的好朋友，万一让这家伙知道自己出卖了他的朋友，到时候又麻烦了。
　　“什么计谋！”王羽枫好奇的又问了一句。
　　“你等会跟着我就行了，我的计谋如果想和你解释，首先就得给你解释几天几夜关于这个世界的规则，还要讲讲神与魔的关系，不然你也听不懂，现在没有那么多的时间，反正到时候我喊你动手你就动手，其他的就交给我。我有办法的！”说完**就不在理会他，而是用着看戏的表情盯着洛图看起来。
　　“主人，让那个大个子一个人对付那么多的半兽人行不行？”莱格拉斯在后退过来以后，有点担心的问了一句。
　　“没事，那个家伙死不了！来，我们吃点东西！”说完**他从储物空间里面拿出一张金色的披风铺在地上，然后又拿了4个头盔当凳子。接着就是爆米花、烧鸡、啤酒、可乐等等乱七八糟的在上面扑得满满的。在储物空间里面随时带上大量的食物现在已经成了他的习惯，反正储物空间里面的保鲜功能比冰箱强大多了，因为他永远记得第一次在方婷的窗户的蚂蚁洞那里杀蚂蚁的时候，因为没有带食物，结果只能靠吃假药的郁闷日子。
　　“哇！丰盛啊，我都一天没有吃东西了！”看到那么多的食物，王羽枫马上忘掉了前面的洛图，连不怎么说话的速都一屁股坐了下来连筷子都不用就吃了起来。说实话，他们还真的饿坏了，今天打了一天了，别说饭了，连口水都没有喝。
　　“主人，这个是什么啊？”莱格拉斯好奇的从那些食物里面拿起一个包装非常精美的问了一句。
　　“巧克力！”**他也饿坏了，不过还是在‘百忙’之中抽出一点点的时间对他解释了一下。
　　“哦！哪这个又是什么啊？”放下那个巧克力以后，莱格拉斯又拿起一根棍状红色包装袋装着的东西问了一句。
　　“火腿肠，双汇的，这个玉米鸡肉的，很好吃的。”看了一眼，**他还是耐心的回答了他一句。
　　“哇！神界的东西，连吃的都包装这么精美吗？”看着眼前琳琅满目的各种食品，莱格拉斯连续的咽了几口口水，他很想吃，但是不知道先吃什么，主人好像还没有说过让他吃，摸了摸自己那已经咕咕叫的肚子，他诺诺的问了一句：“主人，这些都是吃的吗？我都可以吃吗？”
　　“吃啊！吃啊！拿出来就是给你们吃的，用力吃，吃饱了等会才有力气干活。”手上抓着一个鸡腿的**对着地上那些吃的指了指，然后就抓起一瓶啤酒猛灌两口。
　　“谢谢主人！”莱格拉斯这次就不客气了，伸手就在里面抓起一个他觉得最新奇的一样东西，撕开包装袋就塞到口里嚼了起来。不过这个口感和味道怎么好像和他想想中的不一样啊？什么味道都没有，如果一定要说点味道出来，那么就是有一点点的腥味，或者说是骚味。而且还嚼不烂。
　　“主人，这个好像吃起来味道怪怪的！”越嚼越难受，最后嚼得甚至想吐的他，无奈之中还是哭丧着脸对着还在低头吃的**求援起来了。
　　“怪怪的？不会啊，我这么拿出来的东西都是正常的东西啊，没有什么特别………………”说到这里，**突然一下停住了，眼睛睁得大大的看着他手上的那个东西。然后再不可思议的看了一眼他还在不停嚼着的嘴。马上就感觉到自己的胃里面好像翻滚起来了，里面的东西全部都要往外面涌。
　　“怎么回事？”王羽枫和速也抬起头来了，不过当他们看清楚莱格拉斯手上的包装袋以后，脸上的表情全部瞬间的凝固在了一起，完全和**他的表情是一模一样。
　　“啊~~~~~~~~~~~”就在这个时候，洛图那边传来了一声惨叫。那个想吃肉的半兽人给盛怒中的他一把把整个胸膛给撕了开来。
　　“咕咚！”不过莱格拉斯却是给这突然传来的惨叫声吓了一条，结果咕咚一声硬那口里的那个味道怪怪的东西吞了下去。
　　“喔！！！”这下**他们三个人再也忍不住了，转身全部开始吐了起来。
　　“该死的，怎么杀人都这么残忍，都把主人恶心吐了！”看了看洛图那边恶心的场面，莱格拉斯皱了皱眉头赶紧掏出手绢给他的种族守护神送了过来。
　　“谢谢！”**接过手绢，习惯性的说了声谢谢，然后抬头看了一眼，不过一看见他那张嘴巴，刚刚平复一点的胃又开始翻滚起来了。
　　“我说**啊，你怎么把避孕套丢到吃的里面去了？”刚刚吐完缓过气来的王羽枫再也忍不住了，把嘴凑到**的耳朵边上轻轻的问了一句，然后用着那种怪怪的表情看着莱格拉斯。
　　“我哪里知道？我又不是故意的！”**他这下才是郁闷了，因为他知道，自己这一辈子又要多一样东西给‘良心’谴责了。
　　“呼喔！呼喔………………”在洛图撕烂那个半兽人的胸膛后，那些半兽人和巨人全部都冲上来。
　　“你们这些王八羔子，今天老子怎么都要和你们好好的打个够！”洛图这下是真的兴奋了，来这里后一直都是受着鸟气，现在就是阎王老子来了，他都要好好的干一场了。
　　“要不要上？”看到那么多的半兽人都冲上来了，王羽枫连忙问了**一声。洛图的安全他倒是一点都不担心，只不过他现在有点不明白这样曾经的战友加兄弟的计划到底是怎么样的。
　　“上毛！全部后退，我都发誓了让他打个痛快，插什么手。都后退！”**对着其他的人都挥了一下手，率先带着人就跑到后面去了。
　　魔王还没有出来，现在不是开干的时候。他现在只想让洛图一个人去好好的大杀一气，把自己这边的实力给魔王看看。只有这样那个魔王就会正视他们这几个人，而不是仅仅只因为他们带来了一个消息而接纳他们。只有接近了魔王，才有机会干掉他。不然他开始的时候也不会那么拽的一个电击术把那个地精干掉，他可对那个什么巫师王的不感兴趣。
　　“啊~~~~~~~~~~”看到那么多的半兽人冲了过来，洛图这下可是兴奋了，一把把背上背着的那把刚刚捡回来的银色巨斧抽了出来，然后就来了一个横扫千军。
　　几声喀嚓声，那些冲在最前面，身上穿着重凯的半兽人就好像是泥巴做的一样给拦腰砍成了两段，不但腰斩了，而且还顺着斧头劈砍的方向飞出去了几十米。
　　“轰！轰！”看到他这么猛一个比上次碰到独眼巨人还要高大上几倍，而且头上挂着头领两个字的巨人不信邪的冲了过来，侧着身子把手上的狼牙棒在身后的地上敲了两下后，然后对着他就是一下全力砸了下去。
　　“轰~~~~~~~~”无数的灰尘从地上荡起，那个巨人那巨大的狼牙棒整个的陷入了地面，所有的半兽人和地精巨人们都认为那个力大无穷的家伙肯定是给砸成了肉酱陷到地底下去了的时候。天上突然出现了一声兴奋的大叫声！
　　“哈哈，你以为你洛图大爷还是那么好欺负的吗？我现在能飞了，老子躲得过你了，该死的，占着脚掌大的便宜就以为我好欺负了吗？”头上带着‘竹蜻蜓’在天上飞着的洛图兴奋的叫了一声后，马上挥动着手上的巨斧都对着那个独眼巨人劈了过去。
　　“咔！”这一斧头准确的命中了目标，而且还是要害脖子的侧面。不过在远处的**却是亲眼看见那个巨人头上只是升起一个2位数的伤害而已，对于它几万生命的BOSS来说，这点伤害几乎等于没有。
　　“不公平，为什么个子大就一定占便宜？一斧头看下去就好像砍豆腐的，一点防御都没有，但是为什么我的斧头那么小？只够砍破一点皮？”洛图看着眼前那个巨大得恐怖的伤口大骂了起来，因为这个伤口虽然大，而且深，但是连皮都没有砍破。
　　“啪~~~~~~~~~~~~~”可能感觉到自己脖子上有点痒，那个巨人就好像拍蚊子一样对着自己的脖子上使劲的一拍。然后用两个手指把洛图抓到手上搓了两下，再来个‘弹指神功’，直接把他好像高射炮的炮弹一样给射了出去，射想旁边的一个山壁。
　　“轰咚！轰咚！轰咚………………”这一‘炮’打过去，那边的山壁上直接给砸得陷了下去一大块，山上的石头全部都是和房子一样大一块一块的石头从上面滚下来，好像山崩一样，把下面的半兽人给压死不说有一万，起码也有八千的样子，看得一边的**心里是直滴血，那可是经验啊！而且还爆欧元！而王羽枫和速两个人是看得直摇头叹气，都为洛图而感觉到怨！
　　“老子搞死你！”洛图现在可是彻底的疯狂了，他一下从那山腹里面的石头堆里面爬了出来，然后抱起一块起码和一栋3层楼的别墅一样大小的时候就想往天上飞。
　　“哎！”这下不但**叹气了，躲在一边的所有人都摇了一下头叹了一口气，然后不忍心的把眼睛闭上了。因为这个问题不用太多的考虑，刚刚这个‘竹蜻蜓’是只能带动一个人，连想多带个人都带不起，那么！那么大的一个石头，估计起码也是万斤级的，能带得起吗？
　　“轰！”才飞出几米远的洛图果然和想象中的一样，轰的一声掉到地上，砸到地底下去了。不过他却没有屈服，没有给这么一次又一次的打击而屈服，而是勇敢的从地上爬了出来，然后再次的举起那颗巨大的石头。接着在自己的双脚陷到地下之前赶紧埋开脚步向着那个巨人冲去。就在接近到它身边的时候，他马上使劲全力双手把那块巨石推了出去，向着那个巨人的头上砸了过去。
　　可惜，老天爷好像并没有任何仁慈的感情一样，本次攻击再次宣告失败。因为速度太慢了，结果给那个巨人BOSS好像打棒球一样给打了出去。
　　但是！这个但是！这个巨人BOSS在挡住了这次攻击后，脸上的表情却是痛苦、难受、恐惧等等，什么乱七八糟的负面表情都有，怪异无比。‘嘭’的一声，它手上的那个巨大的狼牙棒脱手掉到了地上，然后双膝也跪了下来，慢慢的栽倒在地上。

第八十七章 魔剑西纳尔
　　“该死的，这么大的个子，怎么小JJ就这么点？”洛图看了看手上从那个独眼巨人身上撕下来好像一只家猪大小的某种特殊器官皱了一下眉头。和猪一样大的特殊器官按说应该是很大很大了，但是对于一个三四十米高的巨人BOSS来说，感觉确实是有点！！！
　　“恶心的家伙！”他一把把手上的那个特殊器官扔得远远的，然后向着那个巨人掉落的狼牙棒走了过去，一边走一边自我感觉良好的说道：“你还真当你大爷我是白痴啊？居然还真的把那块石头当作是我的主要攻击？没想到我会在丢出石头后跳上来吧？奶奶的，关键的时刻还是自己的手靠得住，一撕就下来了。”
　　说完，他就走上去一把抱起那个巨人掉下来的那根狼牙棒竖了起来，然后对准那个还在地上痛苦着整扎的巨人一棒子就砸了下去。
　　“轰~~~~~~~~~”一声巨响，血肉横飞。而那些本来还看那个大巨人虐待他虐待得很爽的半兽人和巨人们这下全部都心寒的退了几步，因为这个眼前他们看到的场景实在是太吓人了。
　　当然，死上一两个巨人并不算什么，就算那个巨人是个头头，也不过是万千头头之中的一个而已，根本就不算什么。这个吓人的那根狼牙棒砸到那个巨人身上血花四溅的场面，刚刚还好好的一个大家伙，眨个眼睛的功夫就变成了一堆肉酱。这个当然不算离谱，但是如果抓着那根将近二十米长，粗都快要有两米的狼牙棒砸的人，只不过是个1米多，绝对不到两米的小不点呢？还好像一点都不费力气一样，一下接一下的往下砸。
　　“小样，和我斗？”砸了半天，洛图把手上那根手都因为用力过度陷到里面去的狼牙棒挪到了一边看了一眼，这个时候他心里那口恶气才算是出了点。
　　“很好，你的力量和防御都不错！”就在洛图他停下来的时候，一个身穿黑色铠甲，腰间挂着一把长剑的骑士模样的人走了上来，样子很想那个戒灵武士，只不过个子比那些戒灵武士要大，大概有个三四米高的样子。
　　“魔王？魔王索伦出来了！”看到那个骑士模样的家伙，**马上就知道是魔王亲自来了，而且还是恢复了自己全盛力量的魔王，不再是寄生在高塔魔眼上的魔王索伦。因为他的头上挂着‘魔王索伦’四个大字，而且在20多点的视力之下，他手上带着的那枚魔戒是看得清清楚楚，在用侦察术看看他的属性：
　　“魔王索伦”（头领）：等级88级，灵力值：4850000，攻击力358~764，防御力：600。
　　“你是哪里来的野种？给我到地底下去！”看到终于来了一个小个子，而且看样子好像有点分量的，洛图马上兴奋得举起那根狼牙棒一棒子砸了下去，怎么说都给那些大个子当钉子完了那么久，这次也要玩玩别人，不然还真的对不起祖国的父老乡亲。
　　“咔！！！”洛图这一棒子砸下去的声音却并不是他想象中‘轰’的一声巨响，而是好像一根巨木给中间劈开一样的声音，事实上也确实是巨木给劈开的声音，就是他手中的那根狼牙棒。如此巨大的狼牙棒居然就这么一下轻易的给那个骑士打扮的家伙一剑从中间给竖着劈了开来。
　　“怎么可能？”看着手上一手抓着半根的狼牙棒，洛图整个人都傻了。他傻不是为了手中的这根狼牙棒给那个‘骑士’劈开，而是在这根狼牙棒给劈开的时候，明显的就有一股剑气向着他劈了过来，准确的劈到了他的身上，他身上这从来没有给任何人破过防御的皮肤居然就这么给那个家伙硬生生的劈裂出一条缝出来，从右肩膀一直裂到左腿上，丝丝鲜红的鲜血从那到裂缝里面渗了出来。
　　疼痛！自从他的异能觉醒以后就几乎已经遗忘的感觉重新回到了他的身体。感受着那钻心般的疼痛，他脸上的肌肉开始急速的跳动起来，不是因为痛，是兴奋！他用手摸了一下在胸口上的伤口，然后把手指放到自己的面前，看了一眼手指上那自己从来没有见过的自己的血，一股浓烈的战意突然从他的身体里面爆发出来。
　　感受着那股浓烈的战意，正赶过来想制止住他的**和王羽枫他们全部都停了下来，因为他们从那股战意中明白，不过他们怎么制止都是徒劳的，因为洛图他现在根本就不可能听他们的。
　　“系统提示：您的NPC队友领悟了被动技能‘狂暴状态’，在此状态下所有属性提高500%，体力的耗损度提高50倍，疯狂战斗，直到所有的体力消耗完毕。”
　　“该死的，今天是受委屈受多了吗？怎么一下领悟什么技能呢？等会领悟不行吗？”看到他居然在这个时候领悟什么技能结果导致自己所有的计划全部都泡汤了，**真是恨得牙痒痒，不过也正因为洛图他领悟了一个技能，好像是很牛的技能，不然他在恨完后又要后悔死，因为正是他自己开始就没有拦着洛图，结果才导致现在这样的场面。
　　“很好，我感受到了你的战意，你的力量也提高了很多，我能感受出来。”魔王索伦也感受到了洛图那种只求一战的战意，不过他却把手中的那把剑收了回去，然后伸出一只手来高傲的说道：“一只手，一拳将你击倒，击倒以后你就效忠与我，做我的将军，统帅我的几千万魔王军团。”
　　“是吗？如果不行吗？”听到他这么说，洛图反倒笑了起来，然后把沾满血的手指放到自己的嘴边伸出舌头添了添。
　　“那是不可能的！”魔王索伦自信的说道。
　　“哦？是吗？”洛图慢悠悠的说出这一句话后马上脸色一变向着他急冲过去，挥拳就向着他的腹部攻击过去，然后大喊一声：“那么你就去死吧！”
　　洛图这一拳头有多重，站在后面的**他不敢想象，但是他知道绝对很重很重，因为他站得那么远都能听到他那拳头击破空气的声音，甚至能看见他手上因为和空气的摩擦而产生的和流星坠落时一样的火焰。身边的温度都因为这一拳而提升了好几度。
　　可是这么重的一圈，就给那个魔王索伦一只手轻轻松松的接了下来。而且他的姿势是那样的轻松，那样的优雅，完全没有一丝一毫费力的样子。然后轻轻松松的一甩，洛图就好像是一个破纸片一样给他扔了出去。
　　“该死的，将近500万的灵力值。洛图的精神力是5万点，现在翻5倍是25万点，20倍的修炼值差异有那么离谱吗？”看到洛图那么强悍的一圈都这么给挡住了，**他甚至开始后悔了，后悔自己那么贪心，等着弗罗多把戒指丢进熔炉不就完了吗？结果现在！想到这里，他带着不信任的眼光看向了旁边的王羽枫。
　　“看着我干什么？”王羽枫看到他这么看着自己问了一句，不过马上就想起来，好像现在如果说还有希望的话，也都在他一个人的身上了。只有他的空间刃还有一点点的希望来对付这个恐怖的魔王！
　　“来吧！为了和平！为了宇宙的平衡，今天我一定要干掉你！”他在心里下了一下决心，然后向前走着那个魔王走了过去。
　　“你又是什么人？你很弱小，人类，看着你是和他一起来的份上，告诉我，你想做什么？”魔王索伦看到一个小小的，好像没有任何力量一般的人类向着自己走了过来就开口问了一句。不过看他的语气好像只要有一个回答不对，马上就会把眼前这个渺小无用的人类直接干掉。
　　“就是这个时候，雪儿，用圣剑纳希尔砍下索伦的头！”就在王羽枫准备回答他的问题的时候，身后的**突然大喊一声，然后直接召唤出雪儿，手持在阿拉贡手上蒙过来的圣剑凌空向着索伦一剑劈了过去。
　　“圣剑纳希尔？”听到这个熟悉的名字，魔王索伦的声音都开始有一点颤抖起来。而圣剑纳希尔在随同雪儿召唤出来的时候，马上感应到了魔王索伦的存在，立刻闪耀出无数圣洁的光芒。就好像天生相克一样，那圣剑放射出的白色光芒在照在那些半兽人身上的时候，就好像给烈火焚烧一样，马上冒出了白烟，那些在圣光之下的魔王军团全部都痛苦的倒在地上翻滚起来。
　　如此耀眼的圣光虽然对魔王索伦没有任何的伤害，但是他曾经栽倒在这把剑上的经历让他不由自主的害怕起来，害怕到直接拔出了自己手上的魔剑向着凌空扑过来的雪儿一剑劈了过去，连已经走到自己身边的王羽枫都懒得去管他。不过是一个没有任何力量的渺小人类而已，没有什么可威胁的。
　　“王羽枫，快………………”看到雪儿成功的用手上的那把圣剑吸引了魔王索伦的所有注意力，**赶紧喊王羽枫快点动手，机会可是一闪即逝的。如果错过了这个机会，下次这个将近500万灵力值的魔王几乎是不可能杀死的。如果不是储物空间里面还有一瓶‘还魂丹’，他是情愿放弃这个任务都绝对不能让雪儿去冒这个险的。
　　不过这个时候的王羽枫好像并不需要他的提醒，毕竟是受过训练的，对于突发事件和随机应变来说，还是非常有经验的。所以他在**还没有喊完就直接把自己所有的精神力全部转化为空间刃对着魔王释放了出去。看着那向着魔王飞过去的无数空间刃，他连最后的结果都没有看到就双眼一黑因为精神力耗尽当场晕了过去。
　　“救人！”而这个时候，一直没有说话的速却喊出了这两个字，然后急速的向着天上的雪儿冲了过去，几倍与音速的速度在雪儿和魔王硬碰之前赶到，一下跳起来把她从天上硬生生的拉了下来，避免了她和魔王硬碰的危险。虽然圣剑纳希尔应该是克制着魔王的，但是这个雪儿和他的实力相差太悬殊了。如果硬碰，下场就只有一个，那就是雪儿给这么一下不砍死，也得给震死。
　　“你们这些无耻的人类想干什么？”魔王索伦看到那个速度极快的家伙居然在中途把圣剑拉走了，马上就有一种非常不好的预感出来。而这种预感所带来的恐惧的感觉居然比看见圣剑纳希尔更加的强烈。而这种不详的预感，还有那恐惧的感觉竟然是刚刚那个自己忽视了的人类那边传来的。不过等他把注意力转移到这边的时候，事情已经晚了，因为那几十个空间刃已经劈到了他的面前，根本就躲无可躲了。
　　黑色的光刃，比黑暗更黑的光刃，魔王索伦认识这样的光刃，不管怎么说他都是魔神，空间刃这三个字他都还是了解的，当然，这个空间刃的力量他也很清楚。虽然他是魔王，虽然他有无与伦比的力量，但是他唯一没有的就是那些戒灵武士的一个属性，男人攻击无效。所以他明白，这次他刚刚恢复力量，找回身体不到1个小时，又得再次失去。
　　“我还会再回来的，我要诅咒你们，我要诅咒这块大陆，再我回来之前，这块大陆将会……………………”感受到了死亡，魔王索伦用着自己最后的力量开始诅咒起来，直到给那些空间刃给切豆腐一样切成无数的小块块。
　　“为什么就不能换个新的台词呢？怎么这些魔王死的时候都要来这么一个诅咒呢？”**看到雪儿他们都安全以后，用手捞了捞自己的耳朵，然后吊儿郎当晃晃悠悠的向着魔王索伦的尸体走了过去，一边走还一边说道：“诅咒吧！你最好诅咒这片大陆的人生儿子都没有**，奶奶的，吓唬我？大不了我再去买一张光碟回来。”
　　他骂骂咧咧的一脚把地上那堆尸体碎片扫到了一边，其实这个魔啊神啊的就有一点好处，死了不会污染环境。你看这个魔王，死了以后地上就是几块破布片和几块破铜烂铁而已，身体早就变成一股黑烟消失了，肯定不是二氧化碳什么的，应该不会污染空气。
　　“魔剑西纳尔？怎么名字都和那个什么劳杂子的圣剑那么像？”捡起地上爆出来的一把黑色的剑，他用侦察术看了一眼。
　　“鬼魅的魔剑西纳尔”（黑色）：攻击力：800~3600，攻击速度+15，特殊属性：撕裂效果+10，剧痛效果+10，吸血+30%，致命一击+25%，无视防御+25%，修炼值提升100%修炼值效果。
　　“靠！鬼器就是鬼器，虽然没有神器的古怪属性，但是完全就是为了攻击而存在的武器。”看到这把除了攻击属性还是攻击属性的鬼器，**他感叹了一声，然后甩手就向着正慢慢走过来的雪儿扔了过去。左手圣剑，右手魔剑，刚刚好一对。
　　“那么剩下的就是最大的宝贝了！”处理了那把魔剑，**他就兴奋的在那堆破布烂铁块里面一点一点的翻了起来。
　　魔戒，不用说了，光听名字就知道应该是魔法师可以用的东西，他现在身上的装备都还没有换过了，首饰什么的除了那个项链以外都还是白的。不过现在想到马上就会再来一个神器戒指他又有点兴奋起来。
　　虽然！只是虽然！虽然他知道这个鬼戒指绝对不会是什么好东西，因为这个电影他都看过了，不过是隐身而已，除了隐身好像并没有任何的作用，而且副作用好像明显大于这个戒指唯一的隐身能力。
　　但是他却在自己的心里努力的安慰着自己，电影上和现在不一样了，电影上的戒指是魔王的手指给砍掉了，所以属性没了。但是现在这个戒指又重新回到了魔王的手里，恢复了力量。然后是在它全盛时期直接一次性把它给秒了，所以它的力量绝对应该是完整的保留下来的，那么就它绝对是很牛逼很牛逼的，不可能是中看不中用的垃圾。
　　终于，他终于翻出了那枚戒指，不过他却不敢看，而是先闭上眼睛在心里祈祷了一下：“圣母玛利亚，如果你还活着，一定要保佑我，如果这枚戒指不是废的，将来我帮你介绍一个帅哥男朋友，当然，我你就别想了，我老婆太多了点。”

第八十八章 神奇的魔戒
　　“诅咒的魔王之戒”（红色）：修炼值提升100倍。特殊属性：10级嗜血状态、10级强化状态，10级统帅效果，10级迷惑状态，理智下降为负100。无职业等级要求限制。
　　“强化状态”：进入此状态，所有属性将得到提高，当前等级为10级，提高倍数为10倍。
　　“嗜血状态”：进入此状态，所有暴击率将得到提高，当前等级为10级，提高百分比为30%。
　　“统帅效果”：可以提升周围同类生物对自身的忠诚度，当前等级为10级，提高数值为1000点。
　　“迷惑状态”：此状态为戒指本身的属性，进入以戒指为中心周围半径1000米范围内的所有NPC生物的欲望提高100点，理智下降为负100点。
　　“该死的垃圾戒指，比想象中最垃圾的情况还要垃圾。”不但隐身效果没有了，这个负面效果反倒是增加了NN倍，气得**他硬是想吐血。
　　“轰~~~~~~~~~~~~”这个时候天空一下连续的无数道闪电划过，乌云开始剧烈的翻滚起来，整个魔多的大地也开始强烈的震动起来了。
　　“靠，死了一个魔神就开始变天了，奶奶的。准备要回家了！”看到天气开始发生变化，好像马上就要下暴雨了，他马上站了起来就准备脱离副本回家洗澡去，因为在魔王索伦给王羽枫劈成碎片的时候，那些半兽人什么的全部都作鸟兽散了，太分散了，想追他们难度实在太大了，没有必要。不过他在站起来后突然感觉到了气氛好像有点不对。
　　是的，那些本来因为魔王的死已经跑开的那些半兽人全部都停了下来，就连那些巨人地精们都停了下来。双眼闪着妖异的红芒盯着他，或者说是盯着他手上的那枚戒指，然后提着手上的武器，根本就不管周围那地动山摇的景象一步一步的向着他走了过来。
　　“轰~~~~~~~~~~~”又是几道闪电，然后天空在这个时候居然开始下起了大雨，倾盆的暴雨。
　　“哈哈！天助我也，来吧！哈哈，再来个魔龙灭世，我的经验，哈哈！”看到老天这个时候都来帮自己，**他兴奋的把手上的那枚魔戒一下举过了头顶，好吸引那些‘经验’们更加迅速的向自己聚拢，那样就可以一次性得到更加多的经验。接着手上马上开始准备起龙卷风的咒语。
　　10级的迷惑状态，这个肯定是戒指的这个属性造成的，不过对他却没有任何的效果，因为他的魅力足够高，几十点的魅力足够对抗这枚戒指带来的这个负面效果。为什么他知道自己的魅力可以抵抗住这个迷惑效果？就好像刘德华会去羡慕随月听雨长得帅吗？至于他为什么知道魅力可以抵挡这个迷惑效果，那是因为系统刚刚提示了！
　　“咦！我的戒指呢？”还没开始念龙卷风的咒语，他就发现手上那枚戒指一下不见了！回头四处望了一眼，却发现在自己不远处的速正一脸贪婪的样子抓起那枚戒指就要往手上戴。
　　“速，不要戴！”看到这个情形，他整个人都吓出一身冷汗出来，因为如果带上去了，速就废了，绝对要把他当作BOSS给干掉了。
　　不过不需要他喊，这个速也不可能戴上这枚戒指，因为他已经没有能力戴了。一个已经失去生命的人，怎么可能还能带戒指呢？
　　一支箭，一支锋利的箭从他的头部太阳穴直接穿刺过去，那只箭的尾部还在颤抖着，但是带血的箭头从他的头部另一边穿过结束了他的生命。
　　“哈哈！这个宝贝是我的了。”同样已经失去理智的莱格拉斯从旁边冲了上来，抢过速手上的那枚戒指，然后一把把速还站立着的尸体推到在地上。
　　“速！”**他内心痛苦的大喊了一声，看着倒下的速，他在心疼。不是心疼速死了，而是心疼自己又要损失一颗‘还魂丹’，而且这个损失根本就是不必要的。但是这个时候已经没有时间心疼了，因为莱格拉斯正在把那枚戒指往自己的手上戴。他连忙对着莱格拉斯大喊了一声：“莱格拉斯，别戴！”
　　就在他喊出声音来的时候，莱格拉斯突然停了一下，不过双眼里面的红芒一闪，他咬了一下牙，还是把那枚戒指一下戴在了手指上。
　　“啊~~~~~~~~~~~”当戒指戴在他的手上的时候，他突然痛苦的大喊了一声，然后无数的黑气从这枚戒指里面冒了出来，整个黑气开始缠绕在他的身上，慢慢的变成了诡异的黑色符文出现在他的身上，把本来就是俊美异常的他一下变成了好像电视上放的那种黑暗武士产不多的模样。疯狂、嗜血等等，各种负面的情绪一下涌上了他的大脑。
　　“系统提示：您的NPC仆从莱格拉斯佩戴了诅咒的魔王之戒后发生了变异，请注意！”
　　“该死的，还用你提醒！”看到已经把背上的弓箭拿了出来，然后好像极其痛苦的抽出一支箭准备拉弓向着自己这个主人的莱格拉斯，**心里对着系统就是一通乱骂。不过这个时候好像首要的目的是怎么搞定眼前这个变异的‘仆从’，可是他一个魔法师能躲过精灵族最杰出的弓箭手的攻击吗？
　　答案是可以的，但是只能躲过一次的攻击，因为‘瞬移’技能有冷却时间，他拉弓射箭却不需要什么冷却时间。现在的**他只能把希望寄托于一样东西上，那就是主从契约。
　　“莱格拉斯，我以你的主人精灵族守护神阿斯迪里斯的名义命令你，放下手中的武器！”没有过多的犹豫，他直接一个命令丢了过去，然后随时准备瞬移逃跑，到底是主从契约强大一点，还是魔戒的10级状态强大一点，这个他自己心里也没有底。
　　“啊~~~~~~~~~~~”随着他的命令，莱格拉斯突然惨叫一声跪了下来，双手抱着头躺在了地上凄惨的叫了起来，光听他的声音都能知道他现在所承受的是什么样的痛苦。不过现在的事实已经证明了，好像主从契约的力量要比这个戒指的状态要强大不少，在他痛苦的大叫几声以后，居然自己把自己手上的这枚戒指拔了出来，然后远远的丢到了一边，接着惊慌失措后怕不已的在地上挪动着向后退了几米远。
　　“呼喔！呼喔！呼喔………………”周围的那些半兽人看到那个精灵居然把戒指丢到了自己这边，全部疯狂的向着那枚戒指扑了上去。
　　“该死的，龙卷风！”看到魔戒再一次落入那些半兽人的手中，**马上就开始施展他只施展过一次的魔龙灭世起来。
　　一个龙卷风，再加一个雷鸣术，不过这次的施展好像和上次的不一样。那就是耗蓝和体力上严重的不一样。上次不过是一个龙卷风和雷鸣术的蓝而已，耗费的体力几乎可以忽略不计。可能是第一次的缘故，这次是系统已经默认的技能了，结果一次攻击就直接把他的魔力值直接消耗得见了低，然后再把体力值也消耗得七七八八，如果不是上次把那个狐狸精给‘吃’了，现在估计想放这个技能都是不可能的了。
　　魔龙！再一次的出现，狂暴的龙卷风带着吱吱作响的电花，还有那无数的雨水再一次的出现，同样的情形，再天空环绕一周后再一次的从天空直扑下来。
　　恐怖的场景再次出现，整个魔多都仿佛给笼罩再无数的闪电和狂风暴雨之中一样，再地面上的一切都再这个组合技能之下摧毁。
　　看到自己的等级再一次的升级，直接升到了48级了，**他这才松一口气，现在的威胁终于解除了。王羽枫已经晕了，速已经死了，洛图已经不知道甩到哪里去了，莱格拉斯现在也给自己利用契约强行控制住了，雪儿也一样给控制再了一边。
　　他喘了一口气一屁股坐了下来，虽然‘力池’和‘灵池’把他消耗的体力和魔力值把他的体力值再瞬间恢复了，但是现在他是再精神上彻底的累摊了。
　　“熬~~~~~~~~~~~”不过他在刚刚坐下来的时候，再那堆尸体里面突然一下蹦出一个血肉模糊的半兽人出来仰天大叫了一声，然后双眼赤红，带着残忍与血腥的眼光看向了躺再地上的他。
　　“变异的半兽人”（头领）：等级75级，灵力值650000，攻击力258~436，防御力320，生命值：10563/240000。
　　“该死的魔戒，才三十多级怪带上以后等级居然翻了一倍，而且居然硬抗我的大绝招不死！”再侦察术看清楚了那个家伙的属性以后，**他赶紧从地上怕了起来，现在能依靠的就只有自己了，虽然只剩一万多点血，但是65万的修炼值这个！
　　“奶奶的，你洛图大爷还没有死！”就再他准备把雪儿召唤出来和那个还有一口气的变异半兽人拼命的时候，突然再天空中听到洛图的一声大喊声，然后他抬起头看了一眼，发现洛图居然还保持在狂暴状态，在天空中的他挥舞着手上因为与空气摩擦而带着火焰的拳头，从空中对着那个变异的半兽人直轰下来。
　　“轰！！！！”在**他目瞪口呆之中，那个六十五万修炼值的超级BOSS居然就给洛图这么下硬生生的砸成了肉酱，不但身体给砸成肉酱，连它脚下的地面都给砸得陷了下去，整个地面出现一个因为给那股拳风给压成的半径两到三米的半圆形坑洞。
　　在这血肉横飞的场景之中，**他突然看到一个闪闪发亮的东西向着自己飞了过来，他伸出手这么轻轻一接，就发现刚刚还以为找不回来的戒指就这么回来了！
　　很高兴！真的很高兴，虽然这个戒指是受诅咒的，虽然这个戒指的负面作用很离谱，虽然虽然等等的很多虽然。但是这个戒指绝对是超级神器，比雪儿手上的拿两把剑还要离谱的神器。
　　如果刚刚捡来的时候还不知道这枚戒指的好处到底是在哪里的话，那么在看到那个变异的半兽人以后，他马上就了解了它的神奇之出，那就是：BOSS生成器。
　　以后只要去打有点人样的怪，只要能把这个戒指带上的就行，直接把戒指丢到它的面前，然后静静的等它把戒指带在手指上，一个人造的BOSS就诞生了。而且在主仆契约下，家里的那些小家伙们都不会受到这个戒指的迷惑，还有什么神器能比这个戒指来的神奇？
　　“戒指给我！”洛图却在这个时候红着眼睛死死的盯着那枚戒指慢慢的走了过来。
　　“给你？”听到洛图这么说，他马上把手上的这枚魔戒直接收进了自己的储物空间里面。
　　“咦？我这是在干什么？”就在戒指收回的时候，洛图整个人一下清醒过来，有点迷糊的看了看周围的说道：“这是怎么回事？啊！速！”
　　“啊~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~”洛图一下从过去把地上的速抱了起来，悲痛的仰天大叫了一声，泪水一下从他的眼角滑落下来，然后他狠狠的盯着**一字一顿的问道：“该死的，是哪个狗日的干的？我要杀他全家！”
　　“咳！咳！”看了看在一边内疚和害怕得发抖的莱格拉斯，**他慢慢的掏出了那瓶‘还魂丹’走了上去。
　　“你想干什么？”洛图把抱在怀里速的身体紧了紧警惕的看了一眼正走过来的他，毕竟和速是多少年的兄弟，和他才认识不到‘一天’。
　　“救他，我有办法能救活他。让开吧！”他无奈的说了探了探手表示自己没有恶意。
　　“救他？脑袋都给射穿了，怎么可能救活他？”看了看还在速的脑袋上插着滴血的箭，洛图越是不相信他的话了，对了！箭！
　　“该死的，这样的箭是你们精灵族的。是你们杀死的速的！”在认清楚那支箭以后，洛图整个人再一次的狂暴起来，好像又要进入狂暴状态。
　　“洛图，不要，不关他们的事！”因为精神力消耗过度晕倒了，不过刚刚清醒的王羽枫对着洛图虚弱的喊了一声。
　　“疯子，速死了！看到没有，速死了！”洛图哭着对着他大声的喊了起来。
　　“这个不怪他们，是那枚戒指害的，刚刚我醒了，我亲眼看见的。他说能救活速就让他试试，有什么事情等他试完了再说！”王羽枫还是理智一点，看到地上的速，他也恨，就算明知道不能怪**和莱格拉斯，但是他还是恨。兄弟永远是兄弟，这个**现在还没有到称兄道弟的程度。不过现在不让他试试，速是肯定死定了，但是让他试试，不过可能不可能，好歹总是一丝渺茫的希望。
　　“好，疯子，我给你面子。如果你救不活速，我不管你是什么人，今天不是你死就是我亡！”洛图说完轻轻的放下速的尸体，然后咬着牙捏着拳头慢慢的站到了一边，好像随时都可以扑上来把**他砸成肉酱一样。
　　不过**他现在也确实是找不到话说了，唯一能做的就是拿事实来证明一切，他感觉到这颗‘还魂丹’用得是最没有价值，不是说速的命在他眼里不算什么。而是速死得没有价值，结果导致这颗‘还魂丹’也没有丝毫的价值。
　　什么话都不说，他走过去用手把那支箭的箭头一把扭断，然后手抓着箭尾直接抽了出来。接着就把那‘还魂丹’倒了一颗出来塞到了速的口里。
　　没有什么很炫的场面，也没有什么很大的动静。在那颗‘还魂丹’塞到速的口中以后不到10秒钟，速就整个人开始咳嗽起来，在咳出几口血出来以后，慢慢的睁开眼睛爬了起来，然后有点迷糊的看了看都在盯着他看的众人。
　　“兄弟！”看到站起来的速，洛图在目瞪口呆的好一会儿以后。走上去就把他熊抱了一下，疼得速是嘎嘎的乱叫。不过他才不理会这个速怎么叫，在抱够了以后，他又一把把旁边的**也抱了起来带着歉意的说道：“好兄弟，我不管刚刚速为什么会死，你是怎么救活速的，反正我是错怪了，以后你就是我洛图的兄弟！”
　　“算上我一份！”还在地上躺着的王羽枫也深深的看了他一眼说道。
　　“瞬移！”给洛图这一下勒掉了半条命的**一个瞬移就瞬了出来，然后用手揉了揉自己那酸痛的肩膀郁闷的直接呼喊系统脱离副本，那些地上爆的东西，他什么都不要了。比起今天浪费的那枚‘还魂丹’，这些东西算个什么？如果炒股刚刚亏了1000万，地上看到1毛钱，谁愿意捡？

第八十九章 英语考试
　　“叔叔，你回来，我刚刚看到你在电视里面好勇猛哦！”**他刚刚从电视机里面跑出来，那些小孩子们全部冲了上来，一个个拉着他的衣角马屁是一个接一个的拍过去。因为他们看见了，这个‘叔叔’刚刚在那里面好像捡了很多很多的极品装备出来，好像还有很多是银色的。
　　“好啦，知道你们想要什么！”虽然一个马屁两个马屁有时候给拍拍还是很舒服，但是几百个马屁一次性拍过来，其实还是非常难受的。而且他本来心里还在心疼那个‘还魂丹’，一共就20颗，上次练那个什么棒棒糖去了一颗，今天又去了一颗，一下就没了2颗。一颗可是一条命啊！
　　“哗哗哗哗………………”**他一下把戒指里面的装备全部稀里哗啦的倒在了地上任由孩子们去哄抢，然后指着一起出来现在不知所措的莱格拉斯对着曹娜说了一句：“你等一下带他换套衣服，送他去找周士雄，就说我给他找去拍广告的，你是我的死人秘书。”
　　“嗯！”曹娜马上乖巧的点了一下头。
　　“嗯，那我先走了，该死的。天都已经亮了，高考要开始了，我先走了，我还要去考北京大学！”看到都安排好了，他马上慌慌张张的向着外面跑去，不过才走几步他想不过又跑了回来，然后很认真很严肃的再次用手指着莱格拉斯看着曹娜问道：“我长得帅还是他长得帅？”
　　“你长得帅！”曹娜很认真的点了一个头，因为这是事实，精灵使这个隐藏种族的容貌本身再加上超高，高得可以抗衡10级迷惑状态的魅力，世界上有资格和他比小白脸的人，还真找不出几个。不过她想了想又在后面很肯定的补上了一句：“而且我对白人不感兴趣！”
　　“嗯！”对于她的最后一句，方婷和田文慧马上也点了一下头嗯了一声。
　　“那就好！”他满意的点了点头然后调头就向着外面走了出去。
　　“叔叔，那这几个家伙怎么处理？”孩子头王波一下走了出来用手指着王羽枫他们三个问道。
　　“随便！扔出去就行了！”从门外传来了他那不耐烦的一声。
　　“洛图，他生气了，都是你那么冲动！”听到这声‘随便’和不耐烦的语气，王羽枫带着点对他的内疚对着洛图埋怨起来了。不过才把话说完，他突然感觉到全身好像酸软无力一样慢慢的摊了下去，不过说是全身没有力气吧，也不对！因为他下身的某个部位却好像有劲没有地方使一样，异常的坚挺。
　　“居然怀疑质问我叔叔那么久，逼他说出实话。这是给你的惩罚知道吗？不过你放心，我的能力只是可以让一个人的全部力量击中在一个部位而已，对人没有多大的伤害的，16个小时，这是我的能力的极限！”一个估计十岁左右的小男孩站在他的身后，对着自己的一根手指吹了一下，然后狠狠的瞪了一眼在地上瘫着难受不易的王羽枫。
　　“该死的，你这个小孩子居然…………”看到他给人整了，洛图生气的大吼了一声，不过还没吼完呢，他突然感觉到全身都奇痒无比，那种痒的程度，就好像一只蚊虫一下冲进自己的鼻孔一样，可能还要痒上好几倍。而且全身上下都是这种感觉，难受异常。结果当场倒下在自己的身上狂抓起来。
　　“你这个傻大个最可恶，居然想打我叔叔！”又一个七八岁的小女孩把手从洛图的大腿上松了开来，在自己的大腿上擦了两下厌恶的对着洛图吐了一口唾沫。
　　“跑！”200个左右的‘能力战士’围着，速没有任何犹豫直接抛下王羽枫和洛图调头就跑。不是他抛弃队友，如果这些小孩真要杀他们，那么他留下也是送死，不如跑回去送信。如果不杀他们，只是整整而已，那么他何必留下来陪他们两个受罪呢？所以他跑了，没有啥犹豫的跑了。
　　“！！！”一声清脆的响声想起，速一仰头的鼻子里当场喷出两条鲜红的血迹，然后晃悠着后退了两步倒在了地上，两个脚抖了两下，看了一眼挡在自己面前的洛图晕了过去。
　　“啪啪啪！！”上次那个会瞬移的小孩子拍了拍手从洛图的身后走了出来，笑眯眯的看着地上躺着速还有自己抓着瞬移过来现在又倒下去在地上狂抓的洛笑着说道：“小样，就你那点速度也想和我比！”
　　“王波哥哥，怎么处理他们啊？”看到三个都解决了，所有的孩子都向着他们的‘头’王波问了起来。
　　“娜娜姐姐！”王波看了看地上的三个人，正准备问问曹娜她们要点意见，却发现她们三个现在正拿着笔和纸围着不知所措的莱格拉斯在那边要签名。
　　“凯凯，你去！把他们三个扔到垃圾桶去！”他对着那个狂战士凯凯喊了一声，然后掉头就带着那些年纪比较小的去看电视去了。
　　“**！你这个该死的，啊！痒死我了！”唯一还有力气清醒着的洛图听到要把自己扔到垃圾桶的时候气得对着**大骂了起来。
　　“阿嚏~~~~~~~~~~~~~”已经走出老远的**重重的打了一个喷嚏。然后用手揉了揉自己的鼻子自言自语的说道：“我只是说句郁闷话叫他们赶出去，他们不会真的扔出去吧？”
　　“应该不会的，王波那小子虽然是书呆子，应该很聪明的。而且还有三个大人看着呢，怎么可能呢？”他自己安慰了自己一句后，赶紧拦了一个的士向着学校赶去。看看时间，马上就要到了考试时间了，这一个副本就搞了自己不少时间。
　　“叮叮叮叮………………”很幸运，终于在最后的时刻，他赶到了考场。在一阵反锁的验证准考证什么乱七八糟的程序后，正式的考试终于开始了！
　　坐在自己的考桌上，他自信满满的看着老师在那边一张一张的发试卷，今天考的是英语。不过不管靠什么，那都不重要，他有信心打满分，绝对的信心。这个平时老师补习功课确实是补习得非常的猛，而且他也学得很‘用心’。但是更关键的是，他为了这次的高考准备工作是做得非常到位，怎么说这次都是超级大任务，而且爸爸妈妈都还期待着他靠上北京大学呢，周颖也报的是北京大学，加上学者的强劲加成，不管是为了什么，他都要好好的考上去。
　　试卷！从1997年到现在，10年内高考的试卷，他都准备了。课本，从小学到大学的甚至博士的他都准备好了，其他的学习资料，什么老师的笔记备课本，他全部都弄了过来，足足有上百斤重的东西，堆起来比一个柜式的冰柜还要大。不过这都不重要，因为他戒指里面的储物空间足够装下这些东西，并且根本就无视它的重量。
　　只不过因为放假，所以他准备去带小孩子们去刷副本暂时都放在宿舍了，等刷完了副本再去拿来用，因为他如果把那些资料都带在身上，那么戒指的空间就没有办法装爆出来的东西了。然后就碰到了王羽枫他们，接着就去打《魔戒》，跟着刷完了副本就来到了考场，现在………………
　　“该死的，忘了带！”想到自己居然赶时间忘了把那些辛辛苦苦准备好的资料全部都扔到了宿舍，他懊恼的用手死死的把自己的头发揪了起来。
　　“这位同学，怎么了？是不是身体不舒服？”发卷子的监考老师看到他那样子走过来关心的问了一句。
　　“没事！很舒服！非常的舒服！舒服得不能再舒服了！”他努力的在脸上挤出一点笑容出来对着那个老师说道，不过这个时候他脸上的笑容看起来更加的像是在哭！
　　“真的？”看着他脸上那种比哭还要难看的表情，那个老师带着不信任的眼光看着他再问了一句。
　　“真的，比珍珠还真！”虽然只有一门功课，但是想考上北大，就得门门都拿到优异的成绩，一门差点都不行。但是以他现在只是给几个老师填鸭试的把10多年的课文1年不到硬塞到脑子里面的这点料，虽然有系统来修正帮忙，但是他还是没有多大的信心！
　　“那好吧！祝你能考上一个好成绩来报答你的父母和老师的期待！”看到他那么坚持，那个老师也不说什么了，直接拿了一份考卷给他。
　　“不管了！要死要活都要干了！”拿着那份感觉上好像有上万斤重的卷子，他拿出上次在化学老师那边赢过来的‘英雄钢笔’就开始做起来了。
　　首先要做的，当然是他会做的。先把最简单的做一次，然后再把难一点，但是能做出来的再做一次，接着就是想想办法整那些不会做的了。不过很幸运，考试都是选择题，单选或者是多选，ABCD就四个答案，好歹还是有机会答对的。
　　不过这个1年填鸭式的补课还是有点效果的，这个效果好到他都不敢相信自己居然有这么‘聪明’。能够不假思索，不需要系统提示，一口气把卷子上70%多点的题目一次性30分钟内全部做完。
　　只不过！这个只不过呢！这张卷子上一下出现了无数的小红点！然后呢！这个然后呢！这些小红点统统都开始拉长，呈弧形的开始拉长，变成一条条红线，接着连接在一起变成一个个红框框。跟着就是大量跳动着的红箭头出现在这一个个的红框框之上，上面开始显露出一排排的红字，写着：这题做错了，正确答案是X。
　　“狗日的系统，你给点面子行不行？一次搞那么多的红框框想打击人的自尊心也不用这样搞啊？一个一个的来不行吗？无耻！”看着那满卷子的红框框，他郁闷得在心里对着系统狂骂起来。
　　“系统提示：您恶意用语言攻击系统，系统将给予您1个小时禁言惩罚，倒计时开始：59分59秒！59分58秒………………”
　　“靠！禁就禁吧！反正老子现在是考试不能说话，别说1个小时了，再来几个小时都可以！有种你禁我不能想东西，我就干你缺德，打击别人自尊心！”看到自己又禁言了，他不信邪的又在心里骂了起来。
　　“系统提示：您再次恶意攻击系统，由于情况恶劣，系统将给予您1个小时痴呆状态的惩罚，倒计时开始：59分59秒！59分58秒……………………”
　　“……………………”
　　1个小时后！
　　“行，我怕你了，你牛逼！”看到就这么一下就浪费了1个小时，他现在哪里还敢和系统斗气？再斗就考试结束了。
　　“这题做错了，答案是B。好吧，我就添这该死的贱B。”他抱怨着用手上那只铅笔上的橡皮擦擦掉自己原来的答案，然后在用笔尖用力的戳在那个B上面使劲的一勾，本来就没有洞的B都给他硬戳出一个洞出来了。这样就搞定一个，那个让他郁闷的红框框就消失了一个，他就接着去找下一个B去了。
　　很快！卷子上面的红框框全部都消失了，那么剩下的就是那些有点难度的了！其实也算不上什么难度，只要他花点脑子去想想还是能做出来不少的，只是他都习惯了那个系统来帮忙了，也懒得去浪费脑细胞，所以干脆的就是一通乱写，然后等着那满卷子的红框框出现！
　　30%！在他没做的这剩下的30%题目里面，估计蒙对了5%，然后起码有20%左右的题目再次出现了那些红色的框框，直接的告诉了他正确答案是什么。不过这剩下的5%就………………
　　“这题错了，答案不是B，正确答案是A或者C，A的正确率为55%，C的正确率为45%！”
　　“这题错了，答案不是B，正确答案是A、C或者D，A的正确率为33.33%，C的正确率为33.33%，D的正确率为33.34%。”
　　“我还………………”看着上面那跟着箭头晃来晃去，晃得他眼花的红字，他真是恨不得一把把这个卷子给撕了。啥意思？一共就四个答案，ABCD，B是错的。其他的各占三分之一的可能性！这不是耍人？
　　“系统提示：根据您的知识与智商水平，这是能够给予您的最佳答案，不是耍人，如果您对于游戏的服务功能有任何不满之处请致电客服，或者在《幻界》玩家论坛的投诉板块进行投诉，奥米尔宇宙网络游戏开发有限公司将竭诚为您服务。”
　　“我………………”听到这个该死的系统又提那个什么鬼客服和论坛，**他是气得只打哽，牙齿都快要咬出血来了。可惜这次他怎么都不敢骂了，因为考试的时间快要结束了，如果再来个痴呆惩罚，那个什么劳杂子的北京大学梦就废了。
　　“行！你有种，我服你了！”最后他还是低头认输了，拿出笔开始苦苦的思索起来了。可是！这个脑子到了这个时候怎么就转过来了，越是想做出来，偏偏就是一片空白。好像已经生锈了一样，看来这个脑子还是要经常的转转才行。
　　“哎！怎么办呢？任务失败了要受惩罚，靠不上北大妈妈会失望，爸爸会用皮带抽，周颖又会笑我，我当初可是信誓旦旦的告诉她，要去北大再去追她的。现在…………”**他是越像越头疼起来了。
　　无奈中，他只好郁闷的在自己的储物空间里面翻了起来，希望能找到个能帮自己的东西，不过里面有的只是生命药水、止血药水、咳嗽药水、魔力药水，然后就是自己留着的那些什么刀啊剑啊什么的，完全和读书搭不上关系。
　　不过！在里面翻来覆去的翻了半天，他终于找到一样勉强可以和读书扯上一点点，就是那么一丁点关系的‘东西’了。就是那个把大雄揍了一顿，然后把阿静那个什么了，接着从多啦A梦肚子上硬扯下来的那个百宝袋。
　　“老天保佑，看在我一直这么虔诚的信仰您，膜拜你的份上，您一定要给点面子让我摸出一样可以有点用的东西出来，这玩意一天才能摸一次奖，您就帮我一次吧！”**他现在的样子是真的快要哭了，现在他都不想要这个什么北大任务的奖励了，他只想不失败就好了，任务失败的代价他实在是承受不起！

第九十章 错误笔
　　听雨突然发现不能连更，因为每次连更都有很多兄弟看漏了，所以今天上午就一更，然后睡觉，码好的第二章就留到晚上我睡醒了再更新，分开更。
　　--------------------------------------
　　“错误笔”：特殊道具，专门写错误答案的笔。持续时间24小时，24小时后此道具消失。
　　“疯了！来正确笔不行吗？你给我来个什么错误笔呢？”看着手上那只笔**是气得想吐血。他恨！恨那个多啦A梦怎么那么不配合？直接把这个百宝袋给他不就行了，为什么要反抗？不反抗说不定那天还会给他买上几车铜锣烧。结果好了，东西还是给了，人也给揍了，铜锣烧也一个都没有，还害得自己要用这个损坏的百宝袋，一天还只能用一次。**是越想这个多啦A梦越缺德，没事怎么净做这样损人不利己的事情呢？
　　不过现在已经没得选择了，无奈之中他也只好等着交卷铃了，因为这个剩下的题目他是肯定不会做了。而这些选择题很多都是多选的，不管是单选的，这个错误笔只会给一个错误的答案。如果是对错题还好说一点，因为这个错误笔给的答案如果是勾勾，那么正确的答案就可定是叉叉，但是选择题就不一样了，如果它给出的答案是B，那么应该选那个？
　　可惜，他又实在不想没做完就提前交卷，只好无聊的趴在桌子上，拿着手中的那只错误笔在卷子上瞎画起来了，反正他已经放弃了，现在心里已经不在乎那么多了。就这么无聊的趴着，不过在他把手搭在卷子上，准备用手上的那只错误笔画的时候，却发生了一件让他觉得惊奇的事情。
　　“系统提示：由于您的特殊道具‘百宝袋’糟到损坏过于严重，导致您从其内部拿出的道具‘错误笔’功能不够全面，系统正在重新计算其属性以及表达方式。请稍等………………”
　　“重新计算属性？”听到这个，本来已经绝望的他马上就兴奋的坐了起来，就好像在沙漠中断水NN久了，已经对生存不抱任何希望的人突然看到一个绿洲一样的兴奋的坐了起来。
　　“神奇耶！”他刚刚坐起来就发现自己的手居然自己动了起来，当然，这个是系统修正的效果，他很明白。身体自己会动的情况，他又不是第一次体会了。但是这次给他的感觉好像好以前的不一样，以前是系统直接修正自己的身体，但是这次好像修正的是那支笔。动！是笔在动，而不是他的手在动，是手粘在笔上给拖着动。所以他才觉得神奇，不过这个错误笔修正成什么样了，那都不重要了，因为他已经放弃了，但是他很期待这个笔会怎么来表达它已经因为百宝袋损坏也损坏的属性。
　　看着那支笔慢慢的，好像很费力的拖着自己的手在试卷上一点一点的挪，好半天才挪到一个没有做的试题上。然后那支笔的笔尖晃晃悠悠的晃到B选项之上，看着它那么辛苦的样子，盯着看的**都觉得心疼。
　　然后这支笔的笔尖辛苦的在那个B上面一点一点的画了一个框框，把那个B框在了里面，接着一下就重重的刺在那个框框的中心点。
　　“它想干什么？”这下他的好奇心是彻底给这支系统提示损坏过度的笔给吸引了，写就写了，它为什么要刺呢？
　　不过这支笔马上就用行动回答了他的疑惑。其实很简单，就好像一个人在发力之前都要吸口气准备一下一样。它这一刺也不过是发力之前的准备工作而已。只见那支笔在刺完后猛的向右边一晃，那个力道绝对比一个正常人的力道要大得多，**他都感觉到好像是有一个大力士在拉着他的手强行往右边甩一样。而那张纸做的卷子也给这一甩给拉出一条深深的痕迹出来，甚至这个痕迹之上还有点破损的出现，可见这个力道有多大。
　　而这还没有完，在那个框框上拉出了一条弧线一直延伸到卷子旁边的空白处后，那支笔带动着他的手在换线的最顶端一个剧烈的抖动，一个小箭头马上成型，接着就开始在箭头这边开始写起字起来了。
　　“正…………确…………答…………案…………”看着它在那空白出写出这么四个大字，**他失望得差点把这支笔摔到地上狠狠的跺两脚。本来还抱着蛮大的期望能看到点稀奇东西的，没想到搞了这么半天就是这么个在想象之中的情况。还系统重新计算属性呢！简直就是浪费表情！
　　“咦！怎么还没有完？”在郁闷中的他，突然感觉到那支笔居然在写完这四个字以后还拉着他的手准备继续往下写。
　　“反…………正…………”反正什么？看到它又写了这么两个字出来的时候，**他马上就预感到自己好像错了，虽然不知道它后面准备写什么，但是他有预感，自己肯定错了。后面它要写的东西，肯定非常的稀奇，绝对的稀奇，他相信自己的预感。而事实也证明了他的预感是正确的，因为在‘反正’这两个字后面，这支笔写出了最后的三个字：不是B。
　　“什么意思？正确答案反正不是B？一个转写错误答案的笔说正确答案反正不是B，那正确答案是什么？”**他傻傻的看着那一排的9个字，整个人都是一阵迷糊起来了，这就是系统重新计算属性修正的结果？
　　不过那支笔还没有停，而是拉着他的手向着下一题挪了过去，然后对着那题的A和C上面再各画一个框框，接着连续的两下甩动，两根长长的弧线再次延伸到了空白处，接着连续的2次抖动，两个大箭头一同指向了同一个地方，在箭头的那边又开始写起来了：正确答案肯定不是A和C。
　　在把第二题的错误答案整出来以后，它又开始拉着**的手热情的向着第三题奔去，然后……………………
　　看着整张卷子上给画得乱七八糟的样子，还有空白处写满了什么反正不是这个，肯定不是那个的错误答案，**他实在是一点语言都没有了。这也叫错误笔？
　　“没事，不管离谱不离谱，终归还是好事，反正也好，肯定也好，这个英语考试我是绝对能拿满分了，总比做不完强多了！”在那支笔的‘作秀’完毕之后，**他也懒得管那么多了，还有几分钟就要交卷了，赶紧做吧！
　　“反正不是B，那就B了！”看了一眼那个错误笔写的答案，他马上选择了B，然后把它写的答案和那弧线箭头全部都擦干净，接着再去寻找下一个答案！
　　“肯定不是A和C，那么选择B和D的就是傻逼了！”
　　“多选题，正确答案是B？”
　　“………………”
　　“叮叮叮叮……………………”交卷的铃声终于响了，而**他也终于在最后一刻把所有的试题都做完了。
　　“好的，同学们，全部都把卷子放到桌面上，安静的坐着。注意一定要写好自己的名字和准考证号，不要写漏了，然后我来收卷子！”听到了交卷的铃声，监考老师拍了拍手喊了一声。
　　不过这个时候，教室里面好像并没有人理会他，也没有人配合他，全部都努力的趴在桌子上，赶天赶地的把自己的卷子检查又检查，没有做完的就好像百米冲刺一样，咬着牙用颤抖的手抱着那种卷子在上面开始猛写起来了，争取在交卷的最后一刻把题目做完。
　　“好了，好了，不要做了，我来收卷子了！”看到这些同学这么‘拼命’的样子，监考老师心里还是有点欣慰的，虽然不是自己的学生，但是能够为自己的前途着急这一点，对于二十一世纪的年轻学生来说，已经很不错了。不过他却诧异的发现，这里面居然有一个人用手掌撑着自己的脑袋吊儿郎当的坐在那边捞鼻屎！
　　“一看就是个败家子，一身的名牌。不过估计应该是家里很有钱，都已经开好后门了，所以不在乎什么的。应该是不交白卷就不错了！”看了看他那样子，监考老师笑着摇了一下头，就开始收卷子起来了。
　　只不过他收卷子和平时有点不一样了，或者说应该说是抢卷子，完全是从那些同学手上抢过来的。他这个考室里面都是整个武汉成绩最好的精英们在这边进行高考的，也就是说，这里每一个学生都是‘热爱’学习的好学生。所以对于这次人生之中最大的转折点：高考。没有一个人是不重视的，虽然已经到了交卷的时间了，虽然老师都已经走到面前来要收卷子了。但是那些学生任就不想交，就算是监考老师两只手来抢自己的卷子，他都要拽回来再检查一眼，哪怕是多看一眼，心里都踏实一点。
　　“老师，老师，我能说句话吗？”看着他们在那边扯来扯去，在那边已经把鼻屎耳屎都捞完了，已经没有东西可以捞的**不耐烦的喊了一声。
　　“什么事？”听到有人问自己，那个监考老师马上回头看了一眼他。
　　“别折腾了吧，他不想那么快交，你就先来收我的卷子吧。我还想早点回去洗澡呢！”**他抱怨着说道，说实话，他也真的该洗澡了，在《魔戒》里面泥水地，尸体堆里面滚来滚去，如果不是最后在魔多下了一场大雨把身上冲了一下，估计他现在根本就不能出门，要活活把人熏死。还好现在是夏天，天气热，一会身上就干了，但是也难受啊！
　　“这位同学，要有点耐心，就算我先收你的卷子，也是要全部卷子都收完了，我才能让大家一起出去的。老师建议你还是再检查一次你的卷子吧！”监考老师也实在看不下去他那样子了，不过作为老师的职业道德，他还是好心的劝了他一句。
　　“好好好！当我没说，你们继续闹！”**他举了举手懒得再说话了，检查什么？有什么好检查的？不过这个鼻子也捞完了，耳朵也捞了，接下来捞什么呢？
　　想了想，他直接把脚从鞋子里面拿了出来缩到凳子上，伸出自己的手指在脚趾缝里面搓了起来，那个爽啊！
　　“老师，给你，我的卷子！”就在这个时候，整个考室里面所有的人都把卷子举了起来喊着老师快点来收自己的卷子。
　　而那个监考老师也什么话都不说了，赶紧跑过去把所有的卷子一把全部抓到手上，都还没有收完，只剩最后几个的时候就喊了起来：“考试完毕，都可以回去了！”
　　在老师宣布考试结束的时候，整个教室马上传来一阵乒呤乓啷的声音，一瞬间整个教室的人包括老师在内全部都闪个干干净净一个不留。
　　“有那么离谱吗？”看到刚刚还在拉拉扯扯的都不拉扯了，卷子一扔就跑。前后不到一分钟的时间，整个考场几十个人就这么闪个干干净净，**他眨了两下眼睛有点搞不清楚状况了。不过看了看自己那还粘着泥水的脚丫子，好像有点明白过来了。然后有点不信邪的把自己的脚丫子抱起来凑到自己鼻子上闻了一下！
　　“喔~~~~~~~~~~~~~~~”在把胃里面能吐的全部都吐完了以后，他才是完全明白了，为什么会有这个效果了！
　　“吃饭？哪里吃的下，这个中午应该干什么呢？对了，明天还要考试应该怎么办？这个错误笔好像只有24个小时，明天就要消失了，明天应该怎么办呢？”从考室里面晃晃悠悠的走出来，他又开始头疼起明天的考试来了。
　　“先回学校去把那些资料都整到储物空间里面去吧！这次无论如何都要把北大考上去，不然真对不起爸爸妈妈，也对不起自己的这个生活职业！”想了想，他还是决定先回去把学校宿舍里面的那些资料全部拿过来。
　　“儿子，你终于出来了，考得怎么样？昨天怎么不回家里来啊，急死妈妈了！”才走出那个定点考试的学校大门口，他马上就听到妈妈在那边喊着跑了上来。
　　“完了！”一看到妈妈，他马上就明白过来了，想去学校拿东西的愿望肯定要泡汤了。妈妈的个性他是了解的，如果他说要回去拿资料，妈妈肯定不会让他去，因为她会自己去帮他拿过来。可是，还有几个小时就是下午的考试了，要拿几百公斤的资料干什么？就算妈妈愿意帮他拿，估计都要去请几个搬运工，这一去一回估计都靠完了，还要来干什么？
　　“神啊！救救我吧！我的错误笔啊，你一定要争口气，下午就全靠你了。选择题你能帮忙，不过下午的语文考试，你一定要显露出你的强悍属性出来，最好能帮我写一篇超级论文出来！”**他痛苦的在心中喊着，然后努力的挤出一点笑容出来对着走过来的妈妈迎了上去。
　　“儿子，我的乖儿子，我的好儿子。辛苦了！走，妈妈带你去大酒店吃饭去，要好好的补一下！”妈妈走过来看到他那憔悴的样子，好像几天没有睡觉一样，心里疼得不得了。这肯定是为了高考连续的熬夜熬了好几夜了，不然怎么会是这么个样子呢？
　　“没事吗！不用去什么大酒店，就随便找个地方搞点吃的添肚子就可以了，那些大酒店的东西也不见得好到哪里去！”说完他还重重的打了一个哈欠。
　　“你个小狗日的，给你吃的，你还嫌动嫌西的！走，给我去吃点东西，今天周老板也来接他的姑娘了，刚刚好我们一起去吃个饭，你要和你的老板搞好点关系，知道不？最好把他的姑娘也搞到，那样你可以少奋斗几十年！”爸爸在开始的气愤得在他的后脑勺上甩了一下后，又语重心长的对着他说了一句。
　　“对对对！你老头这辈子就这句话说得最对！儿子，妈妈支持你，去把那个周老板的姑娘追回来做媳妇，那样妈妈以后就放心了！”而妈妈自此也破天荒的应和着爸爸起来了。
　　“王老哥，怎么样？说好没有？我已经在长江大酒店里面把包房都定好了，一起去吃吧！吃完了还要考试呢！”周士雄这个时候拉着撅着嘴巴的周颖热情的走了过来。

第九十一章 炎三清
　　“周太太，你这头发是哪里做的啊？好漂亮哦！”**他妈妈用两根手指捏了一下周颖的妈妈梅丽的头发一脸羡慕的样子说道。
　　“在标榜做的，很实惠，才800多。明天我带你去做做头发？”一说到自己的头发，梅丽马上就得意起来。
　　“800多？”听到这个价格，妈妈是吓得吐了吐舌头，那得杀多少鸡啊？就做这么一个头发？
　　“你个婆娘，就是800多块钱而已，你以为还是以前，现在有周老板带着我们儿子，去就去吧！别老是心疼钱！”爸爸看到妈妈那样子有点心烦的说了一句，然后马上换上讨好的样子对着周士雄说道：“周老板，你别见笑。我爱人就是这脾气，干什么都舍不得花钱，穷日子过惯了！”
　　“没事没事，老哥你能找到这样的爱人是你的福气。”看了看一边向自己眨眼睛的**，周士雄也客气的应付了一句，然后才问了爸爸一句：“老哥，你儿子是报的哪所大学啊？”
　　“当然是北京大学啊！要读书肯定是要读最好的！”一说到**，爸爸一下就把腰给撑了起来，连说话的声音都拽了起来。
　　“真的？我女儿也是报的北京大学的第一志愿，那不是到时候又是同校同学？”听到爸爸这么说，周士雄也莫名其妙的开心了起来。
　　“嗯，到那个时候还要老哥你和伟伟说说照顾一下我家阿颖啊。你儿子真的很不错，嘴巴会说话，而且很会做生意。上次那么难得的鸡都舍得让给我。对了，伟伟你的姐姐呢？你不是还有个大女儿吗？怎么没有来？”一说到那个鸡，梅丽马上想起了他好像还有个姐姐，不过现在却没有来。
　　“那个嘛！她！她！她在家里做事，所以没有空来！”说到这里爸爸一下结巴起来了，怎么说2只鸡1000多块钱，这个事情在菜场的时候还是轰动一时的大新闻，他这个肇事者的老子怎么可能会不知道呢？曾经他还为这事私下得意了很久。不过现在这个时候，又这个‘肥羊’说起来，特别是提前那个让整个菜市场最开心的‘姐姐’，他反倒不知道该怎么说了。
　　而**这个时候只是敢到一股剧痛从自己的腿部传来，揪心的痛！偏偏他又不敢出声，脸上还要保持微笑，因为这次攻击他的NPC就是‘地球服务器’上最大的两个BOSS之一：妈妈！
　　“看你还骗人不骗人！”揪完了，妈妈狠狠的瞪了他一样。
　　“那能怨我吗？我哪里知道她是你未来的亲家母，我未来的丈母娘！”**他现在只能有苦往肚子里吞了，后悔啊！他现在真是后悔自己为什么就为了那1000块钱就做出如此有违商业道德的事情出来呢？
　　在看一眼做在对面的周颖，她现在是低着头死死的瞪着自己面前的那个茶杯里面的茶，好像那个杯茶和她有仇似的。
　　“哎！古人说的真对，唯小人与女子难养也！不就是一点小事吗？我又不是故意放你鸽子的，有必要记仇记那么多年吗？其实我是爱你的，连我家的旺财都爱你家的白雪爱得死去活来，你怎么能这样对我呢？”也许是周颖的胃癌已经给他彻底搞定了，所以他现在对周颖也没有刚刚开始的时候那么内疚的感觉了。所以，就算是心里想想都是那副吊儿郎当的语气，就更不用说平时说话了，也正是因为这样，这个周颖对他就更加的恨。这不，她一抬头看见他在盯着自己看，就好像看懂了他心里像什么似的，狠狠的一眼就瞪了过来，好像是想把他杀了一样。
　　“诶，阿颖！一点礼貌都没有，怎么能这样瞪人呢？女孩子要矜持一点！”周士雄看到她瞪人的样子，马上就教训了她一句。
　　“狗日的，吃个饭都不让人安神！”爸爸说话可就没有他那么斯文了，对着**的后脑勺就是一巴掌，然后就噼里啪啦的教训起来。
　　“王老哥，别这样。孩子们都长大了，不能动不动就用打的，要好好的说。而且你儿子其实是非常不错的，只是你还不‘了解’他而已。”看到因为自己的话害得**他又挨揍了，周士雄赶紧上来把他拉一把。
　　“他是我生的，我还不了解他？周老板，你不用说了，如果不是你瞧得起他拉他一把，这个家伙就是个废的！你看看，从进来到现在好像饿死鬼投胎一样，就知道做在那边吃，吃，吃！你的女儿多秀气啊，长得又漂亮，成绩又好！”说着说着爸爸反倒安静下来了，两眼放光的看着一边坐的周颖。
　　“要不这样，如果你儿子和我女儿都考上了北大的话，干脆两个人都在一起互相照应一下，刚刚好我早几年就在北大的附近买了一栋房子。让他们两个互相又个照应，而且我女儿一个人在北京好像有点不放心，又个男孩子保护一下，我也放心一点。”听到爸爸这么说，周士雄马上顺着他说了一句。
　　“噗~~~~~~~~~~~~”他刚刚把话说完，**立刻就把喝到口里的茶一口全喷了出来，而周颖却是整个人傻了一般的坐在那边。她就不明白，自己才多大啊，十几岁啊！这不是摆明了想把自己推出去吗？
　　不过有件事这里所有的人，除了周士雄外都不知道的。那就是今天早上，就是今天早上了。他给检察院的人一下带走了，在一个小黑屋里面整整的审讯了他一上午。就是问他这个**是什么身份，和他是什么关系，搞得他是莫名其妙。而他也照实话说了，可惜那边的人说他是放屁。本来是差不多都快要用刑讯逼供的时候，突然一下来了几个好像黑客帝国里面的人一样的家伙一下接受了那个审讯工作。一下都变了，那些家伙说话不知道多客气，多热情。说什么国家会记得他做的贡献还有什么什么乱七八糟的一堆，最后还给他几乎免了所有的税收，然后还给了他的公司一堆的特权，接着又直接代表中国银行给他免息100年贷款50亿作为现在公司的周转资金，以后整个国家都会全力支持他公司的运作和发展。更甚至承诺了会帮他干掉几个竞争对手，然后唯一的要求就是要他尽全力配合眼前这个**。
　　结果就在他走出那个小黑屋不到1个小时的时间，他就接到秘书的电话，中国银行的人找上门来了，送来了50亿100年的免息贷款。接着又接到消息，一个和他斗了不知道多少年的家伙因为行贿给抓了，还有一个更加的惨，成年旧账都翻了出来，因为那个家伙在16岁生日那天晚上11点，诱奸了一名15岁零364天23个小时的未成年少女，结果进去了。
　　当他听到这个消息的时候，整个人已经分不清楚东南西北了，虽然不清楚为什么开始的时候是审讯，后来几乎就变成款待了。但是眼前这些就已经证明了，自己这点家当什么的，对于这个**来说，根本就不算什么。权力！是的，这就是权力的魅力所在。而且说道钱的话，虽然公司现在还没有盈利一直在亏本，但是这个只是暂时的，整个公司95%的股份还是**的。其实周士雄早就想把自己女儿和他扯上关系的，只是一直找不到机会而已，所以这次他一定要攀上这个‘金龟婿’。趁着他的爸爸妈妈还不知道自己儿子的底细，无论如何都要攀上这门亲事。
　　“这样不太好吧？一个男孩子，一个女孩子，一起住在一个屋子里，会不会？”不过这个时候爸爸却一下犹豫起来了，虽然开始的时候很想很想这样，但是真的送上门来了，他又不知道该怎么办了。只是他不明白，自己的儿子有什么好的，这么大的老板有必要把自己的女儿往这边塞吗？
　　“没事，现在都什么年代了。男女同学一起住一个房子又不是什么稀奇事了。我们这些长辈也要跟着时代的脚步走了，不然会落后，那样会着子女之间产生鸿沟的。你说是不是？”周士雄马上开解的说道。
　　“爸！”周颖现在简直快要疯了，本来她还以为是那个骗了自己五六年可恶的**和他家里想借机和自己爸爸拉关系攀亲家的，现在怎么就变成了自己的爸爸找他们家拉起关系来了？什么时候自己那除了钱什么人都瞧不起的老爸会下作到这个程度了？最恨的是，自己这样的身份，那个可恶的家伙一家还要犹豫？不可原谅，真的不可原谅！
　　她一下没有忍住，委屈的泪水一下从眼角流了出来。然后把手中的筷子往桌子上一扔，用手背擦着自己的眼泪一下就跑了出去。
　　“小…………伟伟，快点追啊！一个女孩子在大街上乱跑很危险的！”看到周颖跑出去了，梅丽马上推了**一把。只不过差点喊了一声小弟弟，因为在买他的鸡的时候喊习惯了，不过想想现在好像不太合适了，所以赶紧改口了。
　　“好吧！”无奈之中，他只好放下手中的筷子追了出去。说实话，他现在还有点不想追她了，放了她一次鸽子，救了她一条命，应该算是够了吧？不过现在这里4个BOSS都盯着自己看呢，想不追都不行了。
　　“你追我干什么？”不过他刚刚把门打开走出包房就给周颖那充满怨气的声音吓了一跳。
　　“你这死丫头，叫什么叫？想吓死人？我刚刚喝水喝多了出来嘘嘘不行吗？你以为你是谁啊？追你？德行！”本来还真想追上去安慰两句的，怎么说自己都是男人！不过看到她居然就在门口等着自己出来追，他现在又不想理她了。这个感情还真的很奇怪！
　　“你………………”听到他一下说出这么伤人的话，周颖反倒没有哭，不过**看着她眼睛里面流露出来的信息反倒是比哭更加难受的感觉，而他就是给这么一个眼神盯得整个人僵在那边动都不敢动一下。
　　他很后悔，后悔自己为什么要说那伤人的话，没错！家里确实是女人太多了点，如果雪儿也算上就4个了，但是也不能这么伤害她啊。毕竟她是为了自己一句话咬着牙忍着癌症的煎熬苦等了5自己五年的女孩子，虽然好像有点不讲道理，但是怎么都是自己先对不起她，虽然是为了她好才撒那个谎的，怎么说总是撒谎了！
　　“怎么说呢，你也听见了，如果我们两个都考上北大了，我们可能要住一起了，你说怎么办吧？”想了想，他无奈之中只要挤出这么一句话出来。和方婷他们打打闹闹虽然经常道歉，不知道为什么，见了她就是说不出口。
　　“你别想打我主意，你过你的，我过我的，我才不屑和你这个骗子在一起！”周颖赌着气的说道。
　　“我还不屑和你在一起呢！以后我们两个各过各的，谁都别搭理谁！”听到她又说自己是骗子，**他就是一肚子气，虽然自己确实是忘了，但是就算是想起来又怎么样呢？难道再穿越回去带他去失落之塔练级？去亚特兰蒂斯打美人鱼？而且这事偏偏就不能解释。所以他说了一句气话后掉头就走，然后丢下一句话：“去考试了，下午还要靠语文呢，再不去要迟到了，别到时候我考上了，你这个高材生没有考上就搞笑了！”
　　“哼，我倒要看看谁的成绩好！”周颖看到他居然还是这个态度对自己，就越发的恨他了。
　　“到底该不该泡她呢？她身上可是三个任务啊！那个失落的感情现在就差她一个人了，然后什么因恨成爱，还有旺财的XXOO。不过都是没有时间限制的，自己现在家里那么多，找她不是害她？可是………………”走出酒店大门拦了一个的士，他就直接向着考场那边赶去，脑子里却是一团混乱。
　　不过更加混乱的是这个语文考试，估计应该不是选择题，就算是选择题，起码有作文论文什么的。怎么写啊？这个错误笔能派上用场吗？再加上系统修正什么的能行吗？
　　走到考试的学校门口下了车，看着那个阴深的大门，他就感觉那个大门好像是一个恶魔张开的血盆大口一样，正等着自己这个可怜的小羊羔自己走进去。
　　“师傅！打发点吧！”就这个时候，一个掉了很多瓷的破碗一下伸到了他的面前，然后一个可怜兮兮的声音从他的身边传来。
　　“烦不烦！”看着面前那个破碗，本来心情就郁闷的他一下就从储物空间里面捞出十几扎钱丢了进去，反正现在他钱多着呢。
　　“啊…………………………”十几扎现金还是有点重量的，而且还是突然一下出人意料的就这么砸在碗里，结果那个乞丐抓那个碗一下没有抓住，掉到了地上，不过当他看清楚眼前这个只有十多岁的年轻人丢到自己碗里的是十多万人民币，而且还有几扎是美金欧元，那个乞丐一下呆了！
　　“系统提示：由于您的慷慨施舍，乞丐炎三清对您的第一印象为‘极佳’，您与其契合度增加1156点，好感度增加3588点。请再接再厉！”
　　“妈的，一个乞丐的契合度要来干什么？”听到系统这增加好感度提示，**这心里就更加的烦了。更烦的是这个乞丐居然就这么站在自己身边看着地上那堆钱激动得在发抖！
　　“快点把钱捡起来，然后……………………”说到这里，他突然停了下来，因为他忽然一下想起，这个乞丐的名字怎么那么怪呢？
　　“炎三清！”他在把这个名字念了一次，然后歪着头仔细的想了想。最后他想到了那个关键的事情上去了，那就是那个还在学校扫地的太上老君巫二清。也就是说眼前这个乞丐如果不是元始天尊，那么就肯定是灵宝天尊了。绝对错不了，听名字就知道，三清祖师哪有什么名字啊？这个名字肯定是系统方便他们在凡间游走给他们临时起的，而这么白痴的名字，也只有这个弱智的系统才能起出来的。

第九十二章 绝世钢笔
　　“老人家，对不起，吓到你了吧？来，我帮你捡起来。”一想到眼前这个乞丐就三清祖师之一，**的脸就好像翻书一样瞬间从不耐烦变成了热情洋溢，还蹲下来帮他把钱都从地上捡起来，然后还整理好，小心的塞进他的怀里。
　　“老板，我只是一个乞丐而已，你这给得太多了吧？”炎三清双手发抖的捧着手上那十多万人民币，还有上万的美金欧元什么，整个人是完全的不知所措。这算什么？见过大方的，但是还没有见过这么大方的。虽然有钱的老板很多很多，大方的老板也很多很多，甚至泡妞什么的和人斗气砸上几千万就是为了和美女亲个嘴，但是路边见到一个乞丐丢上几十万打发钱，这是实在是………………
　　“怎么回呢？”**听到他这么说，脸上马上做出一副愤慨的神情说道：“乞丐不是人吗？都是爹妈生的爹妈养的。而且你这么大一把年纪了还出来要饭，让我这个年轻人都看着心疼啊。这点钱你拿去买点吃的，买点穿的。我现在要去考试，等我考完了试，我去买套房子送给人，然后帮你请个保姆，让你每天吃好的喝好的安享晚年，这么说尊老爱幼也是我们中华五千年的传统美德，你是说不是？”
　　“啊！！！”听到眼前这个年轻人居然扯到什么尊老爱幼，五千年的传统美得上去了。这个乞丐炎三清就更加的迷糊了。见个老乞丐就砸几十万，还送房子，这是传统美得吗？不明白，真的不明白，什么时候国人的传统美德能美到这样的程度。
　　“怎么？怀疑我对你的一片诚心？”**他看到这个炎三清好像还是有点怀疑的样子，就掏出手机看了看，看到还有半个小时才开考，就走上前去，也不管他身上脏不脏，就这么直接的把他搀扶着，然后扶着他向着对面的派出所走去，一边走一边说道：“老人家，你想想，我如果想骗你，我能骗你什么？钱你一分都不有，不对，你有几十万，不过这是我刚刚给你的。你出来行乞了，就证明你应该没有什么儿女了，然后说要你的器官的话，你都那么大年纪了，器官都老化了。你说我能骗你什么？”
　　“这样吧，我先带你到对面派出所去，你一个老人家带那么多钱在大街上肯定给人抢。你先在派出所坐一会，一会我考试出来了，我在带你去买房子，等我的诺言实现了，你就知道我是不是真的是尊老爱幼，我怎么可能骗你呢？对了，你有没有身份证？”
　　“我是要饭的，我要身份证没有用！”听到说得头头是道的，乞丐炎三清好像明白了一点点，那就是他太忽略了中华五千年历史所带来的传统美德了。
　　“没事，身份证没有我帮你去办一个。对了，我还尊老爱幼了一个老人家，到时候我把他也接过来和你住一起，我相信你们两老一定会有共同的语言的。”**他说着说着，突然一下想起还在学校扫地的巫二清，想想这个太上老君混成现在这个样子好像他还是罪魁祸首，以前没钱就算了，现在有钱了怎么也得让他们几个过点好日子吧？
　　“你还救济了一个和我一样的孤老吗？”听到他居然在自己之前也救济过别人，这个炎三清心里算是放心一点了。因为他心里总觉得眼前这个年轻人对自己肯定没安什么好心，好像是要在自己身上得到点什么一样。只是感觉，纯粹的直觉而已。但是他的直觉又告诉了他另外一个和这个感觉完全相反的信息，那就是这个年轻人对自己绝对是诚心的，他说了给钱就一点会给自己大把的钱，他说了送自己房子，就肯定会送自己房子。而且保证了自己以后吃香的喝辣的，那么就绝对会给自己吃香的喝辣的，虽然心里总是感觉怪怪的。
　　“那是，等等晚上我就带你去看看他，到时候你就清楚了！”说完这句话，他们两个也来到了派出所里面。不过，里面的人却是全部带着异样的眼光看着他们两个。一个全身肮脏不已的乞丐，一个全身名牌的年轻人，而那个乞丐怀里还抱着一打抱的现金。这个能不引人注意吗？
　　“您好！请问我有什么可以帮到你们的吗？”这个时候一个身穿警察制服的走了上来，说话是非常的客气，虽然非常的疑惑，但是眼前这个乞丐怀里抱着的那一抱钱绝对值得他用客气的语气说话。
　　“没事，我带这个老人家来这里坐坐，随便给他办个身份证！”**他说完就直接把自己的那个红本本拿了丢到那个警察的手里接着说道：“给你3个小时时间，3个小时后给我把这位老人家的身份证办好，然后照顾好他，直到我回来！”
　　说完**他就不在理会这个警察，直接扶着炎三清来到一个长条形的椅子边上坐了下来。不过这个时候这个炎三清就是真的感动了，因为现在他已经肯定了，百分之百的肯定了这个年轻人真的是好心了，而不是直觉。想想看吧，能当着派出所的面这么做代表什么？是骗子他敢吗？
　　特别是看到那个警察在看了一眼那个红本本以后就什么话都不说的向着户口等级那边走了过去，他就更加的坚信这个年轻人是真的好人了，而且是权力很大的好人。其实他不知道的是，这个警察其实只不过看到那个红本本是个军官证，所以想去查查这个归哪个部队管的，然后去投诉他，投诉他居然仗着自己少校的军衔就来这里要他们给什么特殊待遇，3个小时办好身份证？给一个估计什么资料都没有的人办身份证？
　　“老板，我都不知道怎么感激你了。你对我太好了！”炎三清现在是感动得鼻涕眼泪哗哗的往下流。
　　“哈哈，老人家，我都说了，尊老爱幼是我们的传统美德，我作为一个炎黄子孙怎么都要遵守自己国家的文化传统，你说是不是？”说完**就拿出自己那支从百宝袋里面拿出来的错误笔在他面前晃了晃继续说道：“你在这里坐一下，我要进去高考了，我还赶时间呢，3个小时后我就回来，你要等我哦！”
　　“好，我一定等你。”炎三清连忙猛点头，现在只要这个年轻人开头，估计要他干什么他都愿意干了，不过在看到眼前的这支笔的时候，不知道为什么，他就感觉到自己好像有那根神经抽动了一下有点不对劲一样，一下就伸出手把那支笔抢了过来。
　　“靠，还………………”看到他居然把上午救了自己一命的笔居一下抓走了，**他正想抢回来，不过却想到下午的那个语文考试。感觉这支笔好像也没有多大的作用了一样，他还真的不相信写作文这支笔能有多大的作用，难道自己随便整几个字上面，然后这支笔就画个框框，然后再来个箭头，接着旁边写个几千上万字的作文出来，接着后面来句：反正不是这样写？
　　“老板，这支笔很不错哦！”那个炎三清仔细了看了一下手中的那支笔，再才抬头对着他说道。
　　“你喜欢？喜欢就送你吧！”看到他那欣喜的样子，**也懒得说了，大方的直接送给了他，反正就24个小时就要消失了，送人还有个人情。
　　“系统提示：由于您的慷慨，您与NPC炎三清的好感度获得提高3500点，请再接再厉。”
　　“系统提示：您与NPC炎三清的好感度达到了剧情任务‘三清祖师’的要求，恭喜你寻找回灵宝天尊，您的剧情任务‘三清祖师’当前完成度为50%。请再接再厉！”
　　“哈哈，原来是灵宝天尊，我还以为是元始天尊呢。”听到系统终于提示出眼前这个乞丐确实和他想象中的一样就是三清祖师之一的灵宝天尊，他心里确实是乐翻了天，那只笔拿去送人也不是那么心里不甘了。怎么说呢！反正也没有多大的用处了，这个北京大学的任务也确实不是人做的。他现在只是抱着尽力而为的态度了。而眼前这个可是超大型的剧情任务啊，用脚趾头想都知道，这个任务的后续任务那是一排接一排的，所以只要这个灵宝天尊炎三清喜欢，割肉他都割了。所以他很大方的再把储物空间里面的‘英雄’和‘派克’两支笔拿了出来说道：“我还有2支呢，那支就送给你算了！”
　　“还有2支？”看到他又拿了两支笔出来，炎三清一下把眼睛瞪得老大老大的。他实在不敢相信，居然一下能看到三支这么好的笔出来。激动得他又伸出了手，不过这次不是抢，而是颤抖着慢慢的伸过去准备抓过来，是的，不是抢，只是抓！
　　“等等！这支‘英雄’钢笔可以送给你，但是这支‘派克’不能送，我还有用的！”看到他又想要自己的笔，**他赶紧把那只伪装成‘派克’的玛雅雷杖给缩了回来，他现在心里是后悔死了，没事炫耀个啥？这下好了，3支笔一下就炫耀不见了2支，这只派克还不知道怎么回事，不过看这个灵宝天尊的眼神就知道，也危险。但是这可是成长武器啊，就算那两支笔白送，好感度下降，任务失败，也绝对不能送！
　　“老板，我就看看。真的，我只看看，我看一眼就可以了，我不要，这三支笔我都不要！”炎三清眼睛盯着他手上那只‘派克’眨都不眨一下的说道。
　　“真的只是看看？”如果真的只是看看，这个**还是能够接受的，但是看到他眼中那迫切的眼神，他又偏偏不敢相信。这个可是他的命根子啊！
　　“我发誓，真的。相信我，我就看看！”这个炎三清从头到尾眼睛就盯着那只‘派克’，手都伸到一半了，又想抓，又不敢抓。看他的样子，还真是可怜！
　　“那好吧，就看一眼！只能看几秒钟，我要进去考试了！”想了想，他还是决定把手中这支一年来从来没有离开过自己的‘派克’交给了他。如果不是看在他是三清祖师应该又不错的人品的份上，他才不会去相信任何人。
　　“神奇啊！”那个炎三清看着手中的这支笔，嘴巴不停的念着‘神奇！神奇！’，好像他已经看出了这支笔是伪装过的一样。
　　“看够了没有？我要去考试了！”说完**就要伸手去抓自己那支‘派克’，一年了，每天都去练它的熟练度，天天盼着它升级。杀怪写字都是用它，虽然只是死物，不过就算它不是成长武器都用出感情来了。现在看到在别人的手上抓着，他心里还真的够难受了。
　　“等等！就一会，10秒钟，不！5秒钟，3秒！2秒！我再看1秒行不行？”那个炎三清用两只手死死的拽住那只笔可怜兮兮的看着他乞求着说道。
　　“1秒？好，这可是你说的，就1秒！”看到他那可怜样子，想到他现在也是功力尽失了，想抢自己的东西，也不可能抢走的。**他也就松开了手，不过眼睛还是紧紧的盯着自己的那只‘派克’，生怕它有点闪失。当然，他也明白自己这样做确实是太已小人之心度君子之腹了。但是他就是怕！
　　“谢谢！谢谢………………”在他把手松开之后，炎三清连说好几声谢谢，然后马上把另外两支笔也拿了过来，用左手把三支笔都抓在了一起。接着他就把右手好像变魔术一样的姿势对着那三支笔5跟手指非常有节奏的晃动了几下。
　　“他想干什么？不对！火………………”还不明白他想干什么的**，突然看见他手上冒出了一丝丝火焰，不是红色，不是蓝色，更加不是那些魔幻电视上说的什么黑色的地狱火，白色的圣火什么的。那一丝丝的火焰给人看到的颜色就是火色！没错，就是火的颜色，听起来很怪，但是这是事实。因为这个世界上没人能说出那是什么颜色，但是一看到这个颜色就能知道，这是火的颜色。白痴都知道。可惜它又偏偏没有温度，没有任何的温度。
　　看着自己的那三支笔就在这样的火焰之下慢慢的融化掉，他很想去阻止这个炎三清。不过他的直觉却告诉他好像不应该阻止。但是有一点他不明白，看到这个火绝对应该是功力道行都要非常高才能施展，为什么这个灵宝天尊在给系统当作电池给吸光了以后还能用出这样强大的火焰？虽然感觉不到这个火焰的温度，但是能把成长武器这样不必神器差的玛雅雷杖给溶了，这个火焰的威力就可想而知了。
　　正在他犹豫这要不要相信自己的直觉去阻止的时候，那些由这三支笔融化的成的谈蓝色液体突然在这个灵宝天尊的手心处开始聚集起来，再聚成了一颗半个拳头大小的圆球形的时候，然后就一阵剧烈的搅动起来了，接着就是一道亮光，这个液体形成的圆球一下自动的拉长，变成一个笔的形状。然后一道闪亮的白光从笔头向着笔尖的方向好像扫描仪一样扫了过去，最后在笔尖的方向一闪消失不见。
　　“三支笔变一支笔了？怎么回事？”看着那三支笔一下就变成了一支笔，**他整个人呆了，不过他还没有用侦察术看那支笔的属性，他就能肯定自己一定撞大运了，直觉，感知，这个没有办法用语言来解释。
　　“哇！这个老人家还是魔术师耶！居然变起魔术来比电视上的还要牛逼！”这个时候周围的人都围了上来，双眼带着神奇的眼光看着这个满头白发的乞丐老头。
　　“哎呀！对不起，老板！都是我不好，把你的三支笔就这么变成一只的。对不起，对不起！”看到本来是3只的钢笔，结果给自己这么‘本能’的一搞就变成了一只，炎三清马上自责的对着他不停的说道歉！
　　“没事，没事！三支变一支啊，会是什么样的属性呢？”**他随口的说了两句，不过注意力根本就集中在了那支笔上面，没有去理会他。只是慢慢的伸出手，用两根手指捻去那只三合一的笔放到了自己的眼前打开了侦察术。

第九十三章 玛雅之笔
　　**他看着手中这支笔淡蓝色的钢笔，细细长长的，看得好像整个人的心神都给吸了进去一样。
　　“侦察术！”他的口中轻轻的吐出了这三个字，然后一个褐色的属性栏马上从这支笔上面跳了出来。
　　带着期待，带着兴奋，他的双眼慢慢的转向了那褐色的属性栏。很慢，很慢，因为他很享受现在心里那激动不已的感觉。
　　“噗通~~~~~~~~~~~~~~~”看完属性栏的属性，他当场喷了一口血倒下了。不是因为属性不好，是因为实在好得太离谱了。
　　“玛雅之笔”：攻击力：35~68，魔法攻击力：358~685。特殊属性：全属性+50，悟性+5，魅力+5，感知+5，逻辑能力+100，分析能力+100，统计能力+100，雷系专精+50，雷系施法时间减少18%，所有技能等级+1，提升50%的修炼值效果，提升10%所有暴击几率，攻击转化20%的伤害为自身的魔法值。
　　一整排的属性啊，看都看不过来，他就从来没有看过一个装备有那么多的属性，而且更加离谱的是这个这么多的属性后面居然还跟着三个字：可升级！
　　倒下就是因为这三个字，已经牛逼都超过他的想象了，还要在后面加上一个可升级！如果心脏不好的人绝对当场心脏病发作挂单。
　　而让他吐血的是这么多的属性后面还有一个超级离谱的属性：根据装备者本身5倍智商属性自动计算与写作。
　　“太变态了，实在是太变态了！这简直就是专门为了我下午的语文考试准备的！”看完这支笔的属性后，他真的恨不得把这样灵宝天尊祖师抱起来好好的亲两口。就算是雪儿手上的那两把圣魔双剑加起来都没有手上这支钢笔来得牛逼啊！这简直就是三支钢笔所有属性的集合体啊！
　　看来这个灵宝天尊最杰出的专长应该是炼器，如果没有猜错的话，系统只是吸收了他们三个的道行，然后删除了他们的记忆，并没有封住他们的‘生活职业’。就好像那个太上老君巫二清一样，炼丹什么的他都还记得，上次要他教自己炼丹的时候还不小心整了点三味真火出来。所以这个炎三清刚刚手心冒出来的火焰应该就是他专门炼器的‘生活技能’了。
　　“老板，没事吧？”炎三清看到他居然倒下了，吓得整个人都发抖起来了。能够随便给一个要饭的几十万打发钱，这是多大的老板？如果就因为自己鬼使神差的把他的宝贝笔搞坏了给气死了，那么他这条乞丐命够赔吗？
　　“叮叮叮叮……………………”就这个时候，对面的学校里面突然传出来一声考试开始的铃声。
　　“没事，太感谢你了，你简直是我的救命恩人啊！”听到那声铃声，**赶紧从地上跳了起来，抱着这个可爱的祖师爷的脸上就是狠狠的一口亲了下去。他才不管什么脏不脏或者什么的，他只知道自己现在心里实在太兴奋了。亲完了他就赶紧从地上爬起来就赶紧向着学校里面跑去，临走前还不忘叮咛一句：“千万记得等我回来，我考试完了马上就回来了！”
　　“北大，我爱你！我又有希望了，我的玛雅之笔，神啊！圣母玛利亚啊！将来我一定给你介绍一个最漂亮的帅哥，甚至把我的免费广告明星莱格拉斯给你当男朋友都可以！”在跑向考场的路上，他激动得是眼泪都要留出来了。这个北大的考试足足要他准备了一年啊，可是发现还是想得太简单了一点，这简直不是人考的。不过现在好了，10倍的智商属性提高，还会自动写，还有什么比这个更加爽的呢？
　　迟到了，肯定迟到了。打了铃才往里面跑，不迟到才是见鬼的呢。不过监考老师却没有责难他，在检查了他的准考证以后就直接放他进来了，然后给了他一张卷子。
　　“好吧，现在开始开始了！”坐下喘了一口气以后，他拿出了那支刚刚大变身的成长武器玛雅之笔。然后抓着那支笔双手十指反手交叉在一起伸过头顶，好像伸懒腰一样伸了一下，这才拿起面前放着的语文试卷看了起来。
　　“呀！！怎么全是选择题？”当他看清楚那张卷子的时候，他兴奋的发现，上面居然也全是选择题。他想象中的天空问答什么的一题都没有。然后把几页卷子全部翻了一次，除了最后的一个作文题目，几乎全是选择题。
　　也就是说，140分的满分，这个作文的60分不算，拿个80分应该没有问题吧！而且这个作文多少都能拿个十几二十分吧。关键是手上有这支笔后，应该拿个百来分绝对没有问题，想到这支笔的牛逼属性，他自信又回来了，他甚至觉得自己就算把这个语文拿上140分满分都没有问题。
　　“开始做卷子！”想到这里，他大笔一挥就直接开始在拿卷子上面开始‘画’了起来。不过这个有笔的修正以后，感觉就是爽多了。根本就不用动什么脑子，5倍的智商啊！这是什么概念？如果这都能做错的话，那简直比猪还要笨了，可以直接去拿块豆腐撞死算了！
　　像那些什么红框框、红箭头什么的肯定绝对不可能再出现，比如他刚刚做完的那题上面出现的那个红框框和跳动着的红箭头就绝对不可能出现！就算出现了，也只可能是幻觉，绝对的幻觉，怎么可能呢？5倍的智商怎么可能会做错呢？
　　看着刚刚做的那个题目上面框着的红框框，**他现在都想哭了，难道自己真的比猪还要笨？怎么可能呢？因为在红框框的箭头那边却是写着正确答案。
　　这是什么意思呢？他现在用手上这支笔做的答案是5倍的智商做出来的，而那个箭头上指着的答案是正常的智商系统修正出来的。应该相信哪一个？
　　但是这个系统修正从来没有修正错误过，如果自己的智商做不了这个题目，那么系统就会修正说是每个答案的正确几率，就好像要你买彩票中奖一样，再如果你的智商实在太低了，它就直接告诉你，你的智商太低，无法得到正确答案。可是！正常智商的修正说自己5倍智商修正的答案是错的。这说得过去吗？
　　“该死的，到底是怎么回事？”越看那个红框框，他就脑子里越蒙了。他甚至用手在自己脸上揪了一下，看看自己是不是在做梦，然后又把自己的眼睛揉了揉，看看自己是不是看花眼了。可惜那个红框框依然存在，而且那个红箭头还是在那边努力的跳动着。好像是在嘲笑他：你5倍的智商做错题目了，比猪还笨！
　　“装备，难道是装备的属性出了问题？”比起系统，**他更情愿相信问题是出在装备上，他怎么都不相信系统会翻这样的错误，虽然这个系统老抽风，但是这样的风还真没有见他抽过。
　　“没错啊！属性没有问题啊！”他把手上这支笔的属性从头到尾再看了三次，怎么都没有发现这个装备的属性到底出了什么问题。不过他却发现一样稀奇的事情，那就是在这支笔的属性栏上面出现了几个红字，就好像卷子上面的那些红字一样。
　　“问……题……出……在……这……里…………”他看着那个一点一点出现的字，心里是急得想吐血，因为他很想知道问题出在那边了，不过这个该死的系统在这个时候又抽风了，他越急，这个字出现的速度就越慢。在这些字都出现以后，这个‘里’字的旁边马上就出现一个小箭头，不过这个小箭头也是他郁闷的地方，本来指望它也和那些字一样是慢慢的拉长的，可是没有想到这个时候这个该死的系统居然就这么一下突然的拉长，直指着那个属性栏属性最下方的空白之处，吓得他一跳。
　　“这位同学，有什么问题吗？”监考老师看到他一下这么大的动作马上走过来问了一句。
　　“没事，刚刚看到一只蟑螂，所以吓一跳！”看到把‘BOSS’引过来，他赶紧来了一个乾坤大挪移。而且这招用得很成功，因为听到他这么说，那个监考老师只是用有点瞧不起的眼神看了他一眼，然后丢下一句：现在是考试时间，严肃一点，大男人为一只蟑螂吓成这样。
　　不过他现在的脸皮已经够厚了，懒得去管这个老师怎么说，也不管考室里面其他考生的哄笑声，只是低头向着那个箭头所指的方向看了过去。他真的很想知道这个问题出在哪里，不过箭头指的地方好像实在是看不到什么东西，一片空白！
　　“耍我？该死的系统，哪有什么东西啊！”看了半天都没有在那边看到什么的他在心里对着系统抱怨了一句。不过刚刚抱怨完，那排小红字突然发生了变化，从‘问题出在这里’慢慢的开始变，变成了另外的三个字：仔细看！
　　“仔细看？好吧，那我就仔细看！”看到系统还是坚持问题一定是出在那片空白的地方，他也只好无奈的再次全神贯注的盯着那个地方看，不过眼睛都盯得发酸了，可是空白还是空白，什么都没有就是什么都没有。
　　“该死的，没有就是没有，仔细看了都没有！”如果不是害怕系统给自己又来一下禁言发呆什么的，他真的很想大骂一顿。
　　“用力看………………”就刚刚在心里说完，那三个字又变了。
　　“我用力了！吃奶的力都用上了，没有就没有！”看到系统居然一次又一次的简直问题一定出在那边，**他简直快要疯了。
　　“开着‘透视眼’看！”就在他急得想哭的时候，这个系统终于给了他直接的答案提示。
　　不过**看着这个提示心里总觉得怪怪的，怎么说呢？他发现这个系统好像是在故意逗他。不过仔细想想这一年以来，这个该死的系统还经常这样做，比如转职成魔法师，转职别的职业的时候，它都会提示一下的，可是转职那个魔法师，偏偏就是不提示，一吭气就转职成功了。然后还有好多的任务也是感觉到是故意在整他。平时无聊他在心里也没少发赌气的话，甚至很多次都喊出声音来了。一般都没事，但是这个北京大学的任务，还有几个任务都是心里喊着玩玩，结果任务就出来了，而且都默认自己接受任务了。这不是摆明了是耍他吗？
　　以前就算了，不过这次考试，系统给的很多的提示和修正给人的感觉就是在逗他，比如上午考试那个错误笔的提示一样：‘反正不是B’，‘肯定不是A和C’，现在又来这样的提示，让他不得不怀疑：“难道这个系统有思想的？”
　　“不可能，不可能的，怎么可能？游戏的系统会有思想，会拿玩家逗着玩？”他赶紧把头甩了几下，然后用双手在自己的脸上拍了几下好让自己清醒一点，再就赶紧把‘透视眼’打开去看那个有问题的‘空白’处。
　　不过这一看，还真的发现了问题的出处，这个系统还真的没有骗他。搞了半天这个‘透视眼’居然还有这么一个特殊的用途：看隐藏属性！
　　“隐藏属性：使用‘玛雅之笔’时，有10%的几率出现错误效果，本效果会根据成长等级的提高而提高！”
　　没错，这个就是隐藏属性，这个就是5倍智商下还做错题目的问题所在。看着这个隐藏属性，他真的恨，他现在不恨老天了，也不恨圣母玛利亚了。他恨系统，这个该死的属性肯定是系统故意恶搞的，他是越发的相信这个系统是有思想的了。而且从头到位都是在逗他，每次给点好东西，就是要故意在里面整点毛病出来。本来这支笔都能算是超神器了，而是偏偏还要加上这么一个属性，结果档次起码下降了好几级。
　　10%的几率出错！如果是战斗的时候出错怎么办？可是偏偏这么牛的武器如果不用的话，放在仓库里摆着，谁看了不难受？如果用它杀怪练级还有更加惨的，那就是它升级了，这个出错的属性也会升级，等级越高就越容易出错。这不是诚心想郁闷死他？
　　“我干………………”这下他再也忍不住了，直接在心里就爆粗口准备骂起来了。
　　“系统提示：由于您准备再次恶意攻击系统屡教不改，本次禁言时间又3个小时调整为痴呆1个小时，现在进入倒计时：59分59秒！59分58秒………………”
　　一个小时后………………
　　“行，你有种，我惹不起你，我也斗不过你，我还躲不了你。那我就让你逗，我看你有聊没聊。”又给痴呆了一个小时的他，现在是懒得说什么话了，反正现在他也没有选择的，唯一能选择的就只有逆来顺受，就算他现在想死都没有用，去跳楼自杀了还能复活！
　　“答案B，很好，没有红框框！”
　　“答案C，奶奶的，红框框出来了，A、B、D的几率是10%、30%、60%。那就写60%的。死就死吧！”
　　“这个！很牛！每样三分之一！不管了，错一两个题一样能上北大，只要不是错得太多就行了。”
　　“………………”
　　把除了作文以外的所有题目都做完了，他算了一下，就只有五六分的题目没有把握而已，应该不算什么。明天的化学什么的估计也是选择题，这支笔起码能写对90%，然后自己的系统修正能再加几个百分点，接着再回去把宿舍的资料全部拿过来抄抄肯定扣不了多少分，到时候应该够上北大的分数了。
　　“那么现在来看看这个该死的作文题目吧！”在脑子里快速的算了一下，他马上把所有的注意力全部的集中在这篇作文题上来了，毕竟这个可是60分啊，要是真丢了，后面的考试再扣点，他就废了。这个北大也就别想上了，想靠北大可丢不起这么多的分数！60分啊，然后这个错误笔在没门功课丢几分，还用得着考虑了吗？

第九十四章 我爱唐装
　　“唐装？写一篇关于唐装的东西？唐装有什么好写的？一件衣服而已！”看着那作文题目，**他就头疼，长这么大，他还从来没有写过超过50个字的作文，这个鬼破题目还要求最少写500字，这不是要人命？
　　“玛雅笔啊玛雅笔，你一定要大显神威，一定要帮帮我！”无奈中的他只好抓起手中的那支笔放到自己的面前拜了一下，现在他把全部希望都放到了这支笔的身上了。
　　“系统提示：您是否将本次作文题目交由您的特殊道具‘玛雅之笔’代写？确定/取消”
　　“确定！废话，不要您代写我求你干什么？”听到系统提示出现了，他心里马上舒服一大截，不管那么多了，就算倒霉出了错，起码还有个系统修正在，补救一下应该不会错得太离谱。
　　“唰！”他刚刚喊完确定，又是一个褐色的框框跳了出来。
　　“什么东西？请为您需要代写的文章起名？”看了看那个褐色的框框上显示的东西，他想了想，反正是写关于唐装的，那就起个《我爱唐装》得了！
　　“系统提示：您是否确定代写文章的题目为《我爱唐装》？确定/取消”
　　“确定，快点开始写吧！”看了看时间，还有半个小时就又要交卷了，他赶紧催了起来。
　　“唰！”又是唰的一声，那个框框就收回去了。
　　“系统提示：正在分析数据，请稍等…………”
　　“快点吧！别整得人提心吊胆的，快没有时间了，你写完了，我还要修改呢！”他在心里默默的念着，然后眼睛紧紧的盯着手中的那支神笔，只希望它能够快点动起来。不过没过几秒钟，系统提示又一次出现了，然后又一个褐色的框框跳了出来。
　　“系统提示：由于数据不足，请你提供足够的数据以便系统分析！谢谢合作！”
　　“该死的，怎么那么麻烦！”等了半天就等着这么一个结果，**他心里郁闷得是想吐血，可惜还是得‘提供数据’，没办法，谁让自己脑子生锈了！
　　“大纲？大纲是什么东西？”看着那个褐色框框上面显示的东西，**他头都快要爆了，这个鬼东西他听都没有听过是什么东西！
　　“系统提示：【词语】：大纲。【注音】：dà　gāng。【释义】：1.网的总绳。　2.总纲;要点。　3.特指著作p讲稿p计划等经系统排列的内容要点。4.主要的法纪。5.犹大概。　6.亦作‘大刚’。犹言总之。7.犹言特意，硬要。”
　　“吐血，你这破系统还能当作词典来用！”刚刚说完大纲是什么东西，他居然还来给自己整一个词典上面的注释出来了。可惜，不想写点大纲上面去又不行，你不写大纲，它不代笔，考不上北大吃亏的是自己。
　　“来吧，大纲！写就写吧！”不过还好，这个褐色框框里面根本不用他拿笔在里面写什么，只用脑子里面想想那个字就会出现，这算是不幸中的万幸吧。
　　“唐装！唐装！唐装有什么好写的？一件破衣服而已，而且想拿高分就得写得有新意，有创意！哪来的创意呢？”他拿起手中的那支笔放到口里面用力的咬了起来，他这还是第一次这么废脑筋去想一个问题。
　　“对了，上次听老师讲了一个故事，是什么来的！文化大革命的时候好像也是高考，一个学生叫什么啊！完了，名字忘了，好像后来当了很大的管来的。不管了，反正就是英语考试，他交的是白卷，只在上面用中文写了一首诗。我是中国人，何必学外语。不懂ABC，照样干革命！后来就满分过关，直接提干，当了很大的管，然后升官就像过家家一样。也就是说这篇作文一定要和爱国扯上关系！”想到这里他好像有一点点眉目了。
　　“爱国！怎么和唐装扯上爱国呢？貌似以前刚刚改革开放的时候好像没人愿意穿什么唐装，穿西装叫潮流！现在那个成龙都带头穿着唐装到处跑。搞得好多人都喜欢穿唐装了。这是为什么呢？”他现在的思路是越来越清晰了。
　　“对了，就是体现爱国，用唐装来比喻现在国家发展了，慢慢的富强了。人们都有了国家的自豪感了。所以都敢自豪的穿上唐装在大街上跑了，甚至敢骄傲的在国外的大街上穿唐装了。以前因为自卑不敢穿，现在因为自豪！就这个，大纲的重点就是这个！”整理了自己的思绪，他马上把刚刚想到的大纲重点通过想法填写到了那个褐色的框框里面。
　　“系统提示：您的大纲填写完毕，正在分析数据，请稍等………………”
　　“这下可以写了吧！”看到大纲也填写完，他终于舒了一口气，看看时间，这个大纲才用了5分钟，他又有点自豪感了，开来自己也不是那么笨嘛。可惜，这系统好像还是没完没了一样，又唰的一声蹦一个框框出来。
　　“系统提示：还有部分数据不足，无法代笔完成。请再提供一些资料！为此对您造成的不便，敬请原谅！”
　　“该死的，你还真的没完没了了！”**他气得伸出手就对着那个褐色的框框抓了过去，恨得要把它抓得粉碎，可惜！虽然他的眼睛是看着框框在那个方位，但是实际上这个框框只是出现在他的眼睛视网膜上面，那里根本就不可能有任何的东西，也就是说他这一抓也不过是抓空而已。根本就什么都没有抓到，除非他把自己的眼珠子扣出来。
　　“得了，你牛逼，我认栽，我看看还要什么资料！”抓了好几下都从那个框框上面穿了过去，他无奈得只好再次的认输了。开始看起那个框框上面要求自己填写的资料起来。
　　“风格？语气？关键词？第一段内容提要？第二段内容提要？怎么结尾？需要什么做铺垫？开头怎么吸引眼球？激情怎么………………”看到这次上面那么多的表格，他已经不知道说什么好了！
　　“添吧，添吧！你就是想玩死我，我让你玩，你要添我就添吧！”最后不管他怎么郁闷，还是无奈的接受了‘命运’，这就是命，没有办法的。他又开始添起上面那一堆的表格起来了。
　　不过他发现，越添这个表格，他的思路就越清晰，好像一篇完整的文章正在他的脑子里面成型。不是系统修正的，也不是系统提示的，是完全靠自己的智力智商形成的，而且这篇文章也越来越完整了。
　　在把这些表格全部填写完毕后，时间又悄悄的过去了10分钟，还有最后十五分钟了。他也松了一口气，因为在他的想想之中，这么多的资料已经足够了，不管是怎么准备工作都应该准备妥当了，不可能还有什么需要提供的了。他实在想象不出还需要准备什么，除非这个系统笨得和猪一样，或者比猪还要笨，不然不可能再来句什么资料不够什么的！
　　“系统提示：由于数据资料不足，请您再提供一些资料，以便您的‘玛雅之笔’能够对您的文章《我爱唐装》进行代写。如有不便之处，敬请原谅！”
　　“唰！”这次一个大大的褐色框框再一次的跳了出来，就好像一个64寸的大彩电突然一下出现在离他的鼻尖不到3里面的地方，然后最上面挂着一排字，这几个字是：请提供一份1000字左右的草稿以便系统分析！
　　“我滚你妈的蛋，老子能写1000字的草稿出来，我要你代笔干叼！”看到那个大框框，他当场气得在心里狂骂起来。
　　“系统提示：由于您今日多次辱骂系统，情节非常的恶劣，系统决定对您进行24小时的禁言惩罚，如果您对本次惩罚有任何的异议，请致电客服，或者在官方论坛投诉专版进行投诉，奥米尔宇宙网络游戏开发有限公司全体员工竭诚为您服务！”
　　“奶奶的，想禁就禁吧！十五分钟，我操了，给你写玩草稿还不知道要又要我提供什么资料，我不如自己写！”习惯的力量是可怕的，1年多了，这样的事也碰多了，碰多了就习惯了，除了抱怨两句，他也都逆来顺受了。
　　只有十五分钟的时间了，他也没时间再去抱怨了，赶紧开始写吧！那只什么狗屁的玛雅之笔他也扔到了一边，不用这个了，关键的时候还是自己的脑子靠得住。
　　拿出另一只普通的笔，他就开始写起来了。还好，刚刚写的大纲什么的，还有一堆的数据资料，现在整篇文章几乎已经在他的脑子里成型了。他现在要做的事，无非就是把脑子里已经成型的文章‘抄’到卷子上。
　　“APEC让全世界刮起了“唐装热”。看着那不同肤色、不同国籍的人们着一身相同的唐装时，我不禁呐喊，我爱唐装！
　　曾经，这样的传统服装让国人排斥，单调乏味，不及洋装轻便舒适，人们抱怨过，人们责难过，穿着这样的衣服甚至让他们羞愧，我不禁要问：一件衣服，有那么多过错吗？
　　我们明白，错的不是衣服，而是有些人戴上有色眼镜去审视它的眼光。民族落后，让他们自卑自怜。于是，在他们心目中，一切与祖国的、民族的、传统的沾边的东西，都没了自信：动画片不及日本的生动，名著不及俄国的有内涵，手机不及美国的先进，甚至觉得连文字也没有英语简单。一旦丧失了民族自豪感，一旦蒙上了落后的阴影，人们便陷入“外国的月亮总是圆的”的误区。
　　可为何，唐装还是那件唐装，如今却走上了国际大舞台，并绽放着最美丽的花朵呢？为何，唐装还是那件唐装，如今却成为一种时尚潮流呢？
　　原来，这是中国经济腾飞之后，是中国重振泱泱大国雄风之后，是人们足以骄傲地自称“我是炎黄子孙”之后对民族热爱最直率的呈现。爱祖国，爱唐装，爱这个能让我们扬眉吐气的国家的一切。我们的“海尔”拒绝了多少想要分一杯甜水的外企，我们的陶瓷惊艳了多少黄头发蓝眼睛。
　　因着民族的爱，撒播对唐装的爱。
　　人的感情左右着人的判断力。回想那不屑于唐装的年代，真的是因为衣服本身吗？谁能否认当我们一想到它的传统就嗤之以鼻的偏激呢？谁又能否认其实我们根本没心情去看它一眼，就更别提客观评判它的轻率呢？
　　唐装以上等丝绸制成，其上的刺秀艺术更凝聚着中华五千年的文明―――这样的认识，难道不是基于我们发自内心的赞叹吗？这样的改观难道不是因为我们心中充满的民族之爱吗？
　　民族的自立自强拾回了人们久违的判断力，真爱唐装也罢，因爱中华民族而爱唐装也罢，我只想高呼：我爱唐装！”
　　十五分钟，就这么几百个字照‘抄’是足够了，看着这篇自己亲手写的稿子，他心里那个自豪感就更加的浓重了。仔细想想，还是自己亲手做的事情有成就感一点，而且世界上最信得过的还是自己。不敢说能拿满分什么的，起码拿个30分应该没有问题吧？
　　“叮叮叮叮……………………”交卷的铃声终于响了，在监考老师来收卷子的时候，他这次可和上次交卷子的感觉不一样了。安安静静的做在那边等着老师过来收卷子，然后双手捧着卷子很郑重的把卷子交给了老师。用双手，因为他感觉到这份卷子的重量好像比上次英语考试的明显要重很多，可能因为那份作文是自己亲手写的，不求任何人，不靠任何人，没有系统修正，没有装备加成，完全靠自己亲手写的。
　　“回家了！又考完一个，然后还有几个考试考完了就安心了，死活都安心了！”一走出考场，他来了一个深呼吸，感觉到心里特别的舒畅，他现在甚至想回去把那几百斤的资料好好的再看一次，真的是看。然后明天的考试靠自己考，而不是那个狗屁的系统修正。
　　“你是**是吧？”他刚刚走出学校大门，一个50岁左右，不过看起来比60岁还要苍老的‘老爷爷’走了过来亲切的对着他喊了一句。
　　“嗯？”因为给禁言了，所以他只能嗯一声。不过他这个时候心跳的速度又加大了几倍，因为这张脸他太熟悉了，老高！高书记！龙组的头头！
　　“你好！可以借一步说话吗？”看到周围好多在考场外等孩子的家长，老高用手指了指一边的一家茶楼询问了一句。
　　“嗯！”躲是躲不掉的，他也只好跟着这个上次忽悠得乱七八糟的老高向着那个茶楼走了过去。不过心里的郁闷却是比上次更加的浓重了。
　　虽然这次那个什么狗屁的平行空间论好像忽悠得还不错，但是！现在他是在禁言状态，这个怎么和他忽悠？难道用手比比手势然后‘啊吧啊吧’两下？
　　-------------------------------------
　　那篇作文是抄的百度上面，2003年高考满分作文，本来不想写在里面的，不过感觉好像剧情需要。17K这里规定，VIP章节不满1000字是不收钱的，3000字收费6KB，2999字收费4KB。那篇作文700多字，本章正文4700多字，收费8KB，作文的字数是不收费的，别骂听雨凑字骗钱！

第九十五章 神战
　　“为什么？高考就几天而已，为什么就不让人安神的考完呢？越是想安静一点考完试，就越是多人来找我，到底搞什么名堂啊？”**郁闷的看着老高在他面前问着问那，无奈的只好‘嗯嗯嗯！’的回复着，他现在后悔死刚刚不该骂这个系统了，结果现在搞得难办死了。特别是现在那个灵宝天尊还在旁边的一个派出所里面等着他呢。
　　“小兄弟，我是不是很嗦？”老高看到他爱理不理的样子，自己说什么都是嗯嗯嗯的，就歪着头问了他一句。
　　“嗯？”听到他这么说，**赶紧把头摇得拨浪鼓一样。
　　“那我怎么说话你都是用嗯嗯嗯的回答呢？抱歉，因为职责的关系，有很多事情我必须要向你询问清楚，希望你能了解！”老高带着歉意的和他说了一声抱歉的话。
　　“嗯！”**他摊了一下手，表示自己也没有办法，都是24小时的禁言了，他能怎么办？想理都理不了了。不过这个时候，他却透过茶楼的玻璃看到外面的派出所门口那个炎三清正要往外面走，不过里面的警察却是死活把他往里面拽！
　　“出了什么事了？”看到这个场面，他可是吓一跳，这可是自己任务的主要线索啊，怎么能让他出事呢？想到这里他连忙站了起来向着外面跑去，连和他说话的老高都懒得去理会。
　　“小兄弟，你去哪里？”看到他居然就这么跑了，老高也赶紧站了起来追了上去。附近几个桌子上面也站起来几个人跟在后面，留下一个准备买单结账。
　　一冲过去**他就忍不住气愤的一把推开那个警察对着他骂了起来：“啊吧！啊吧…………”
　　“这个！王少校，我是好心。这位老人家执意要出去找你，我只是想叫他在里面多等等，我告诉他你马上就要出来了。他非不信！”给他这么一推，那个警察马上委屈的说道。
　　“啊吧！啊吧！啊吧………………”听到他这么说，**还是不乐意的指手画脚的嚷嚷起来。本来是想说，这么好心也不能对一个老人家用这么大劲的拽，只不过说出口了就变成了‘啊吧！啊吧！’，结果他就越说越火大！
　　“小兄弟，你的喉咙这么了？这位老人家是谁？”老高看到他说话居然是这个样子，也算是明白了一点，他为什么会回答自己的时候只用‘嗯’了。不过据得到的消息说，这个小伙子应该不是哑巴啊？另外他这么关心的这个老人家又是谁呢？
　　老高一出现，场面马上就变了，马上走上来几个黑衣人，其中一个拿出自己的工作证给那个警察看了一眼，然后就带着他走回了派出所里面。其他的人马上清场把看热闹的人全部都清走。
　　“算了，现在也不方便说，我们找个地方谈谈吧！”看着他那憋得辛苦的样子，老高叹了一口气，然后对着马路边上的一辆轿车招了一下手，那几辆车马上开了过来。
　　“该死的，怎么这个龙组的人每次出现的时机都这么好？我禁言了，刚刚好碰上这个炎三清，然后又是高考的紧要关头，他这么就挑这个时候出现？过两天再来不行吗？”扶着炎三清做在一辆加长的红旗轿车上面，**他郁闷得看着对面热情的招呼着自己的老高心里闷闷的想着，等会要这么解释呢？说自己是平行空间的战士吧，没事来这里招呼一个老头干什么？自己的嘴巴是这么回事？为什么不能说话？这些都肯定要解释的。
　　“到了，这里是我们严格监控的地方。我可以向你保证，你在这里说的话，除了我和这里的几个绝对能信得过的人以外，绝对不会泄露半个字出去。我们在接到王羽枫他们的通知后，已经了解了你所做的事，不过你放心，在我没有了解事情的真相以前，我不会向上面任何的领导汇报的。但是，我需要知道事情的真相，当年到底发生了什么事，为什么我们都会集体洗脑？还是我们自愿的！”带着他们来到市郊的一个废弃仓库里面，老高直截了当的说道。一叠纸，一支笔，马上送到了**的面前，看来老高今天是非要解除自己的疑惑了。
　　“哎！”**他叹了一口，只好拿起纸和笔在上面写了起来。不过他现在又开始有点庆幸了，庆幸自己现在给禁言了。
　　为什么给系统禁言了会庆幸呢？因为在现在这样很难解释的情况下，不能说话只能用手写，那么他可以把心里想说的一次写在纸上面给对方看。如果是用嘴巴说，不是用手写，那么说上两句就会给对方打断，然后提出一堆稀里糊涂的问题。接着绕来绕去肯定会给绕糊涂。而用手写，这样条理就清晰多了。这个老高可是和王羽枫他们不一样的，他们有什么事非要向上面汇报，因为官小，知道的事少，所以好应付一点。现在这个老高可是老谋深算的，而且上面都清楚，还是用手写的好一点，方便应付。
　　“你的嘴巴给诅咒了？”看了一眼那纸条上面写的字老高吃惊的看着他，诅咒这个词他了解，不过只诅咒24个小时好像又没有听说过。另外他一来就用精神力试探了一下，发现眼前的这个年轻人的精神力强得只能用恐怖来形容，上面样的人能诅咒得了他？难道他又去上面平衡空间里面去战斗了？
　　“嗯！”他点了一下头，然后再老高又要询问之前赶紧拿起笔再一次的写起来了。他这一动笔，老高就是再多的疑问都要等着，等着他写完。好像这个都是人的习惯问题。在和一个不能说话，不会比手语的人交流的时候，他如果在写东西，也没人愿意打断他的话。
　　“事实的真相就是1年前发生了一场神战，结果地球的灾难发生了。然后我们中国的三清祖师为了保护我们神州大地不受到灾难的侵袭牺牲了全身的功力，现在已经遗落到了人间。”看了一眼**他递过来的字条，老高整个人都开始呆了。神战？别人不了解，他还是了解一点的，1年前的那场战斗，其实全球的大国家最高层都明白，那是神战的结果，神之间的战争。虽然不是特别清楚到底是怎么回事，但是已经可以确定。不过中国却没有任何的异常发生，这个一直是大家都奇怪的事情。不过看到手上这张纸条后，老高他算是明白了一点点。虽然有点不可思议，但是现在好像也确实是只有这个解释了，全世界的神族都参与了神战，为什么唯独地球没有？因为三清祖师保护了中国！
　　“我想…………”他正想发问的时候，**的另一张纸条又递了上来。
　　“至于你们洗脑的原因，就是因为你们知道了很多神战发动的秘密。当年各神族之间达成的停战协议是，人类遗忘这些秘密，如果不然，神战将会继续！不单是你们，其他的国家全部都是一样给洗脑了！”看到这张纸条的时候，老高突然感觉到自己今天很有可能得不到自己最想要的答案了，因为如果他说的是真的，那他问了也是白问，不过他敢肯定，他这趟不会白来，因为他可以得到另外的秘密！果然，**的字条是一个张接一张的递过来。
　　“如果你想知道神战的秘密，我可以告诉你。不过告诉你以后你有两个选择。第一，再次洗脑，然后你再来追着我问神战的秘密，我再告诉你，你再洗脑，再问，再洗！第二，让其他的人知道人类再次拥有了这个秘密，那么神战将会再一次发动，这次中国想幸免于难的可能性为零！想想法国、美国、印度等等那些国家一夜之间消失几个城市的灾难，还有整个日本男人死光的场面。”
　　“如果你想说，你知道了不说出去的话。我就再明确的告诉你，那是不可能的，因为这个秘密的诱惑没有人能经受得起。你也比说你可以经受得起这个考验，不过我会无视你的诺言，因为上次你也和我说过相同的话，结果在我告诉你以后，第一个堕落的人就是你！金钱、力量、权力、祖国的富强、亲情、友情、爱情、永恒的生命，没有人能经受得起这个诱惑。但是这个将会威胁到整个地球所有的神族。人类知道这件事的代价唯一只有一个，灭亡。所有的神族都回来毁灭人类。”
　　看到这里，老高全身都开始冒冷汗了，特别是那具在洗脑之前告诉自己秘密后第一个堕落的就是自己的时候，他真的不知道自己应该怎么问下去了。他不知道这个算是什么秘密，他心里也有很多的疑问，实在忍不住很想问问这个唯一知道事实真相的人，但是他却没有问。因为这个年轻人还在写着字，就算想问，也要等他写完了再问。这个是不单单是礼貌的问题，就算是军队里面，如果用对讲机什么的说话，都是一边说完了，另一边再问。眼前虽然是面对面，但是当一方变成哑巴了，也就和在用对讲机差不多了。如果一方按住通话按钮不放的时候，另一边是没有办法说话的。
　　“不过很幸运，我不属于这个空间，但是又有点关系，这个王羽枫和洛图他们应该和你说过的。所以我就不多说了，反正我逃过了一劫。但是我的工作是需要维持每一个空间的平衡与和平。地球的神族经过一场大战元气大伤，不过都在积累力量，好像还有隐隐而发的感觉，但是他们不敢发作，因为中国的仙界还没有损伤多少元气，在压制着他们。因为他们不知道一个秘密，那就是在中国的仙界里面，当年三清祖师为了保护神州的老百姓不受其他神战的影响，已经散功了，散尽了所有的功力保护了我们，不过这个秘密已经泄露出去了。”
　　“我现在正在寻找遗落人间的三清祖师，虽然他们没有了功力，但是他们还有智慧，他们的智慧一样可以帮助我们东方仙界的诸仙渡过这一劫。”
　　“找到几个？”看到这里，老高终于忍不住的问了一句，至于本身来这里找这里找他的目的已经不重要了。重要的是这个三清祖师，他知道，如果没有三清祖师的坐镇，整个仙界想顶住全世界所有的神族进攻，好像还是有点难度的。
　　“两个！一个道德天尊太上老君，一个灵宝天尊。他们两个的专长是一个炼丹，一个炼器，没有功力了，他们也能给仙界莫大的助力。太上老君就是我们学校里的那个扫地的，我正准备去把他接出来，，而灵宝天尊则是我刚刚找到的。”
　　“那个灵宝天尊在哪里？”老高他迫不及待的问了一句。
　　不过这次，**他没有去写什么字条了，直接用手对着旁边还搞不清楚状况的炎三清指了指？
　　“是他？”看到他手指指的方向，老高吃惊的大叫了一声。不过他这一叫一下把炎三清吓得直往**的身后躲。
　　看到他不太相信的样子，**打开‘透视眼’对着身边其他的几个人看了一下，发现他们每个人的腰里都别着枪，然后小腿上面都还绑着一把匕首。他就抬起自己的脚在自己的小腿上拍了两下，然后伸出手对着他们几个勾了勾手指。
　　“头？”看到他那动作，那些人马上就明白了他想干什么，是要他们把自己的匕首全部拿过去给他而已。但是现在的场面，好像不是他们说了算的，所以都把目光转向了老高，想看看老高是怎么说。
　　“给他，王羽枫他们三个跟着他也没见出事，虽然有点狼狈的出来，但是没有缺胳膊断腿的，而且速的命还是他救的呢！”想了想，老高还是决定看看他想干什么，说实话，他其实还是相信了他说的话，只是心里不太愿意相信而已。相信是因为王羽枫那三个人回来汇报的情况，那可是他们亲身经历的事情，他们喜欢胡搞乱搞，但是正经事一般都规矩得狠，特别是不可能骗他这个组长。所以他对着其他的人点了一下头。
　　其他的人看到头都点头了，全部都把绑在小腿上的合金匕首拔了出来递给了**。而**就是什么话都不说的接过那些匕首，他也说不出什么话来。一共6把匕首，他试了试，一匕首就很轻易的把旁边的一根木柱子上面砍下一大块出来，不但木头，就连木头里面钉着的一根钢钉都给削断了，足见这把匕首的锋利程度。
　　“这个是超合金的匕首，国家研究院里面刚刚研究出来的，硬度比金刚石要硬4.7倍！”老高看到他在测试匕首的硬度马上介绍了一下制作这把匕首的金属，看他脸上的表情好像非常自豪的样子，看样子这样的金属应该是别的国家都没有研究出来。
　　不过**他没有说什么，而是在储物空间里面拿出一把小刀，超级小刀。就是小学生修铅笔用的那种小刀，商店里5毛钱一把的。然后把这把刀递给还躲在身后的炎三清，用手比了一个让他炼的手势。
　　老高看到他的动作，想到他刚刚说的话，一下好像明白过来一点。这个是灵宝天尊，他的专长是炼器，那么！这个就不言而喻了。所以他也不想说什么了，只是后退了几步，然后静静的看着那个灵宝天尊要怎么来炼器。其实他心里很不愿意相信，他希望这个炼器失败，因为如果成功了，那就代表刚刚他说听到的，全部都是真实的，那么接下来就还会有灾难发生，不管是发生在中国还是外国，都是他不愿意看见的。特别是，他死都不愿意相信，祖师爷会到大街上去要饭。
　　而炎三清哆嗦着接过那把小匕首，看见全部的人都盯着自己看，心里直发寒。可能是流落到人间要饭的时候受气受多了，不管是什么人他都害怕了。不过在这个时候，**走上来用手搭在他的肩膀上，然后用力的拍了两下，给了他一个鼓励的微笑。
　　看着他的微笑，炎三清不知道为什么，心里就感觉到信心好像回来了。好像到目前为止，这是唯一一个真心帮他的，而且看起来好像非常有钱有势一样。甩手就是几十万，经常都敢骂。有这样的好人给自己撑腰还怕什么呢？所以他拿起了那把超级小刀，然后右手再次好像变魔术一样的对着那把刀手指舞动着，一丝丝火色的火焰再一次的出现在他的手心，向着那把超级小刀飘了过去。

第九十六章 炼器
　　火色的火焰再次跳动着粘上了那把超级小刀，不过这次却没有融化，甚至没有任何的变化。那火焰只是在上面从上而下烧了一次，然后炎三清就把手上这把超级小刀递还给了**。
　　而**他很随意的把那把5毛钱一把大街上随处都能买到的超级小刀拿在自己面前左右看了一眼，接着就把手上的五六把超合金匕首，比金刚石还要硬4.7倍的匕首拿了起来，用那把超级小刀搭在匕首的刀刃上，接着就是一下削了下去。
　　就在所有人，包括老高在内都因为会出现那种钉子划玻璃一样兹的声音的时候，却发现，根本就没有任何声音发出来。那把在他们眼里绝对是地球上最硬的超合金金属居然就豆腐一样给那把5毛钱一把不起眼的超级小刀把刀锋全部削了下来。到最后那削下来的刀锋才好像蛇一样卷成一卷掉落到地上发出叮的一声。
　　“吧嗒！吧嗒！”整个仓库里面只有老高他们眨眼睛的声音，看着地上那超合金匕首给削下来的锋卷，在看看他手上那把不起眼的超级小刀。老高颤抖着手伸了出去，想去接他手上的刀。
　　**也不吭声，直接把手上的超级小刀和匕首全部交到他的手上。然后也学着刚刚他们的动作后退一步，双手环抱在胸前静静的看着他。
　　老高拿起那把超级小刀，看着这把又两片薄铁皮做的普通小刀上面闪动着的锋芒，心里是一阵发寒。而他本能的伸出了大拇指放到刀口上刮了一下，结果却发现，大拇指上连皮带肉都给刮下来一块。血从他的手上一滴一滴的滴了下来，不过他却没有痛的感觉，也没有去在意自己这个伤口。只是把那几把超合金的匕首抓紧了，然后用手上这把薄铁皮做的超级小刀一刀就挥向了那握在一起的5把匕首。
　　“叮叮叮叮……………………”铁块掉落在地上的叮叮声在这偌大的仓库之中回荡着。5把匕首，5把超合金匕首，就这么给这一把不起眼的小刀一刀给拦腰切断。
　　“叮叮叮叮……………………”又是几声叮叮叮叮的声音，不过这次不是断刃掉到地上的声音，而是老高松开了双手，那把超级小刀连同那几把匕首柄一同掉到地上的声音。
　　他在后退，双眼带着恐惧，全身颤抖着后退。没错，他在害怕了！恐惧在他的心里开始蔓延开来，蔓延到全身，全身的每一个细胞都在因为恐惧而颤抖。
　　神战！这是一个可怕的词。本来在现实中没有人会去相信这些无聊的东西，什么玉皇大帝什么的，这叫迷信。但是现在事实已经摆在眼前了，三清祖师爷之一的灵宝天尊就在自己的面前，而且还有一个太上老君。也许他应该感到荣幸，他现在看到了祖师爷的本尊。但是看到祖师爷的代价是，在不久的将来会有一场神战。
　　想想电视上，电影上还有小说上那些神战缩产生的灾难，本来只是滑稽的故事而已，但是现在呢？这些都会变成真的。1年前国外的那些灾难他还历历在目，法国，整个国家都快要给大火烧光，死伤上千万人，几个城市化为灰烬。印度，几十个城市给震成废墟，美国！日本！等等！如果这些灾难轮到中国的头上，那么…………………………
　　“这不是真的……………………”老高失神的摇着头大喊了一声。
　　不过**他却是摇了摇头摊了一下手，然后再次的拿起手中的纸笔开始写起来：不想国家受难，那么赶紧帮我把另外一个尊者找到。元始天尊，样子就是和这个灵宝天尊差不多的，满头白发，胡子不必头发短，鹤发童颜。找到了，我要想办法送他们回仙界，在上次的战斗之中，他们三个全部失去记忆和道行，所以找他们可能有点难度。不过只有在祖师爷的帮助下，劫难才可以避免。你自己看着办吧！
　　“我马上派人去找！”老高双手颤抖着看着手中的那张字条对着他说完就匆匆的向外面走去，不过才走几步就对着跟在他身后的几个人说道：“你们几个24小时保护好这两个祖师爷，如果少一根寒毛你们就自己看着办吧！”
　　“是，头！”那几个人听到他的话全部点了一下头以后留了下来。
　　“监视？看来还是不太相信，不过等他去差差，或者找到元始天尊的时候，也许就会相信了。不管那么多了，先回去！”看到老高走后，**他也不想说什么了，本着‘尊老爱幼’的传统美德，他搀扶着炎三清就向着家里走去。
　　而那几个黑衣人也都静静的跟在他的身后，不过却不敢说什么。一个能力不知道有多深的人，加上一个祖师爷。他们几个小虾米哪里敢说话？
　　走到自己租的那个大仓库门口的时候，**他对着站得远远的那几个家伙使劲的招了几下手，叫他们进来。其实他是真心想叫他们进来坐坐的，不管他们跟着来是不是监视。他们也是无辜的，毕竟接受了命令。老高叫他们来也是职责所在，这个没有什么可说的。
　　不过那几个家伙则是很默契的一起摇了几下头，动作是整齐划一，接着集体后退几步，坚决不进去！开玩笑，龙组攻击第一，防御第一，速度第一的三个牛人现在还在医护病房里面躺着要死不活的，就他们几个进去能撑几秒钟？里面的保护够牛了，他们只要在外面警戒一下就可以了。
　　看到他们不进来，**他又点迷糊了。因为看样子他们好像很害怕一样，他就不明白这些人害怕的什么玩意？
　　不过既然不进来就算了，节省一餐饭和几杯茶。所以他也就不说话，推开门扶着炎三清走了进去。
　　“凯凯，过来！把这几个垃圾丢到垃圾桶去！”就在他走进去把门关上以后，一个十来岁的小孩站在那几个黑衣人的身后拍了两下手对着旁边的空旷之处喊了一声。
　　“为什么每次体力活都是我干？”只见那空旷之处一下显露出2个小巧的身影出来。然后那个叫凯凯的抱怨着把手中的鸡腿又撕了两口，才走上来。一手揪两三个，把那几个全身僵硬，满脸恐惧的家伙拧了起来，就向着旁边的垃圾桶走了过去。
　　“叔叔，我们在看《生化危机》，我们想进去杀僵尸好吗？”他一进到里面，那些小孩子们全部都跑了过来兴奋的对着他喊了起来。
　　“嗯嗯嗯！”看到这些小孩子一个比一个兴奋，一个比一个喜欢杀‘怪’的时候。**他不知道应该要开心还是郁闷了。感觉这个年龄好像应该是读书为上吧？不过现在这些孩子们都给系统‘搞’坏了。完全就是要看属性，智力高的，异能是智商的，比如王波他们几个，根本就不需要去学校读书，这一年时间他学的知识绝对比自己10多年学的还要多，就连新华书店里面的书都几乎给他们看完了。而那些智商低的，去学校读了也是浪费钱，你指望猪能考上大学？
　　放出去又怕闹事，结果就只好让他们天天打怪练级。174个练级疯子天天练级，现在他都不敢想想这些孩子们如果放出去会有什么效果！一群30多级，修炼值几万不懂事的超人部队在外面瞎混，想想他都心里寒！
　　“小强，你又骂人了？怎么每次你心里有气就喜欢吗人？骂人是不好的，我们读幼儿园的时候，老师就教育过我们，我们要……………………”曹娜看到他的样子马上就知道给禁言了，赶快蹦蹦跳跳的跑过来里八嗦的念了起来。
　　“就是就是！怎么能骂人呢？”方婷她们看到他这个样子也全都兴奋的跑了过来凑热闹。可能是他经常禁言，所以一看见他哑巴了，所有的人都兴奋起来了。
　　“老板，我应该怎么办？”看到里面一下出现这么多人，炎三清是吓得整个人都发起抖来了。
　　“禁言，该死的禁言！我考完试一定要去学手语！该死的禁言！”看着炎三清那求助的眼神，还有那几个该死的‘母老虎’还在那边有一句没一句的和自己讲着大道理，**他简直快要疯了。
　　“呀！伟伟哥，这个老爷爷是谁啊？”田文慧他们这才注意到他身边跟着的这个老乞丐，连忙好奇的问了一句。
　　“是谁？我说得出来吗？”郁闷至极的他说话都懒得说了，直接懒腰把她抱了起来丢到肩膀上就向着自己的房间走去，然后心里也不管她们几个愿意不愿意，强行给她们下命令：跟着，进房间，拖衣服！在给那些小孩子下个命令，照顾好那个炎三清！
　　“**，我恨你，你有控制我们！”方婷和曹娜急得都在后面叫了起来，不过看她们的表情好像不是和她们所说的恨，好像更多的是期待！
　　在天摇地动的5个小时后，**他拽拽的提了一下裤子，看着床上连同雪儿一起横七竖八的瘫倒在床上的4个白嫩嫩身体还是忍不住在她们没人的臀部上揪了一把，揪得她们每人娇嗔的叫了一声，这才满意的走了出去。
　　说真的，这个系统什么都不怎么样，但是唯独这点好，吃药没有什么副作用。怎么印度神油什么的，只要冷却时间过了就可以擦，就可以吃。然后就继续干，体力没有了有‘力池’，完全不用担心顶不住。最爽的是雪儿的那张伪装卡，就是他变身出‘黄老师’的那张灵器伪装卡。居然可以一次记录100个人物的资料然后伪装成任何一个，结果刚刚他就是一次抱着两个长得一模一样的雪儿嘿咻一下，再抱着2个长得一模一样的曹娜再嘿咻一下。那种感觉比电视上放的搞双胞胎还要爽。想到这里，他发现自己下身又升起来了，差点没有忍住再次跑回去接着干！
　　真的很想再回去干到天亮，可是当他打开门以后，他却忘记了这档子的事，因为他看到一样非常离谱的事情。外面，大厅里面，那个炎三清现在正洗完澡干干净净舒舒服服的躺在那边。而那群孩子们一个个比对自己还要‘热情’的趴在他的身边捶背的捶背，捶腿的捶腿。甚至还有几个专门在旁边给他剥葡萄皮喂给他吃。简直比电视上皇宫里面的皇帝还要享受。
　　这个原因**他很清楚，因为当他出来的时候一眼就看明白了这些小家伙为什么会对这个第一次见面的‘老乞丐’那么热情。首先是故事，一个活了不知道几十万几百万年的‘老妖怪’脑子里会有多少故事？虽然系统清除了他的记忆，但是他只是忘了自己是谁而已，那些什么封神榜、西游记的故事他可是讲的‘原汁原味’的。
　　当然，这个虽然是小孩子最喜欢听的故事，但是并不足以让小孩子们这样把他当祖宗供着，关键的在与旁边正有个小家伙，就是那个会放火的易烟正趴在地上拿着家里的勺子筷子什么的在手上聚精会神的捣鼓着。
　　火焰，强烈的火焰从她的手心里冒出来，直接缠绕在她手上的筷子上面，结果可想而知，那双筷子瞬间给烧成了灰。不过她不气馁。拿起傍边的一个碗继续。而地上是堆成小山一般的锅碗瓢盆的破碎片。
　　“完了！吃饭要用手抓了！”看到那地上的碎片，**他马上就了解了这个重要的问题，肯定是这小孩子子看到了那个炎三清的‘戏法’，都想去学，现在正在拍马屁呢。
　　“老板！你出来了，这个不能怪我，我不是故意的，真的不是故意的。是他们坚持要找我学！”炎三清看到他出来了，而且好像不高兴的样子，吓得赶紧爬了起来双手在自己面前不停的摆着说道。
　　“啊吧！啊吧………………”一下没有注意到自己禁言的他脱口就是几个啊吧啊吧丢了出去。
　　“系统提示：由于您禁言时间过长，您可以花费一定的声望减少禁言时间，价格为每分钟1点声望！”
　　“该死的，不早说？”听到这个时候系统来了一个救命的提示音，他感动得都快要哭了，虽然要花到1000多点声望，但是他也认了。当了20多个小时的哑巴，他终于明白了一点，那就是：做人要有素质，骂人是不好的行为！
　　“老板，我真的不是故意的！”看到自己道歉了，他还是那么呆呆的盯着自己，炎三清他还因为这个‘好心的老板’因为自己带坏了他的孩子，把厨房的东西都烧，现在生气了呢。
　　“哈哈！没事，没事！你做得很好！你继续，对了，你那个手里冒出来的火焰能不能教我一下？”刚刚恢复禁言的他听到这个炎三清的话马上笑了起来安慰了他一句。
　　“老板，你想学这个小把戏？”听到自己终于有点用了，这个炎三清马上高兴了起来。
　　“嗯，只要你愿意教，我肯定愿意学。来，先坐下，不要这么受惊的样子，来到这里，你就要好像来到自己家一样，你看这些小孩子们，你就当是你的孙子孙女一样就可以了。有什么需要直接告诉他们，他们就会帮你去准备。放心，你来到这里，我就不会再让你受苦了，一定让你过上好日子！”一边说，**就一边把他扶到沙发上坐了下来，然后毫不犹豫的站在他的身后给他捏起背来了。捏的时候还给周围的那群孩子们使劲的眨眼睛。
　　“爷爷，我给你捶腿！”
　　“爷爷，我给你倒茶！”
　　“爷爷………………”
　　看到‘叔叔’眨眼睛的动作，那么小孩子马上就明白过来了，全部都乖巧的跑上来侍候起来。
　　“好！好！好！”听到小孩子喊自己爷爷，炎三清感动得连说三声好，眼泪都流了出来。自己一个无依无靠、孤苦伶仃的孤寡老人，一下就来了这么的孙子孙女，能不感动吗？
　　“老爷爷，你说这个炼装备的技能应该怎么教给我啊？”就在他最感动的时候，**赶紧开口向他要起技能起来了。

第九十七章 兄弟相认
　　“可以！可以！你有道行吗？10年就行！”听到这个恩人想学自己的这点‘小戏法’，炎三清连忙点头，现在别说想学他这点小玩意了，就算是想要他的命，估计他都愿意。不过当他说完这句话的时候，就发现正在捏自己肩膀的手僵硬了起来，他回头一看！结果吓一跳，因为这个恩人的脸色好难看，简直比猪肝的颜色还要难看，脸上的肌肉都开始抽起来了。
　　“难道是10年的道行太过分了？”想到自己刚刚说的话，他马上感到一阵汗颜，因为这个恩人一看也就十七八岁的样子，绝对超不过20，10年的道行，那应该是什么时候开始修道？
　　“5年！5年也行！”想到自己的失误，他马上就改口成了五年。
　　“3年！3年就够了！”他没有想到这个5年刚刚脱口，恩人的脸色居然会变得更加的难看。
　　“1年！只要1年，我保证能教会你！”说到这里他都快要哭了，不过他发现，还是错了！因为恩人现在不但脸上的肌肉在抽搐起来，就连手都开始抖起来了，那样子好不吓人。
　　“1天！只要1天，我现在教你修道，你今天开始修道，我明天就教你，包教包会！不会免…………”他真的哭了，吓哭了，也是疼哭了。因为恩人的手不但在发抖，更是全力在捏着他的肩膀剧烈的颤抖着。他真不知道自己做错了什么，为什么会这样！
　　“老板，我错了！1个小时，你只要有1个小时的道行，我死都要想办法教会你！”他现在真的很想跪下，可惜中间还隔着一个沙发呢。
　　“噗~~~~~~~~~~~~~”**他什么话都不说，直接一口学喷了出来，然后噗通一声就向后倒了下去。
　　“老板，你怎么了？”看到他居然给自己‘气’得吐血晕倒了，炎三清吓得马上就扑上去了。他害怕急了，真的害怕，以后有没有好日子过就指望这个好心的小老板了。而且那么多乖巧听话的孩子们在叫自己爷爷，如果他挂了，或者生气不要自己了，那么以后的日子就全废了。
　　“没事爷爷！我叔叔这是老毛病烦了，我们都习惯了。我马上就能把他治好！”上次把王羽枫全身的力量集中在某处的小男孩走了上来，伸出一根手指就要往**的身上点。
　　在他的手指就差0.001秒就要马上要点到身上的时候，**他陡然一下站了起来，面带微笑若无其事的对着炎三清问道：“老爷爷，请问有什么办法能够直接增加我的道行？因为我好像没有办法修炼道行，需要走一点点的捷径！”
　　“可是修道是没有捷径的，道行是要靠一天一天积累的，当然，如果你有天赋顿悟的可能性也不是没有的。不过着都是要缘分和天赋的，如果没有缘分和天赋是不得强求，因为强求也强求不来。”听到他这么说，炎三清马上本能的回答了一句，不过在看到恩人的脸色又开始向着猪肝色转化的时候，赶紧补救的说道：“当然，逆天的办法还是有的。”
　　“是什么？”听到好像有希望了，**他赶紧追问道。因为他真的不相信会没有办法，上次的‘炼丹师’都是在没有道行的情况下学到的，这次为什么不行？
　　“可以吃点奇珍异国什么的！”炎三清赶紧回答道，深怕拖延一秒钟。
　　“比如呢？”
　　“万年朱果，千年人参，灵芝、何首乌或者万年以上的内丹什么的，都可以！”
　　“年份少一点可以吗？”**他试探性的问了一句。
　　“少多少？”听到这话炎三清马上在心里喊道：“千万不要说得太离谱，如果少于三千年以下的我可没有办法逆天改变一个人的体质，你可千万别说少个**千年！”
　　“1个星期！”想了想，他缩了一下脖子，然后伸出一根手指小声的说了一句。
　　“好说！好说！万年的年份，少1个星期又何方！”听到只是少一个星期，炎三清马上松了一口气。
　　“我是说从书上刚刚熟1个星期，不是说万年的朱果少1个星期。”不过这个**他好像并没有打算放过他，因为怎么说自己都吐血倒过一次。如果不让他也吐吐，心里还真的不过意不去。果然，听到他这么说，这个传说中的三清祖师爷灵宝天尊当场一口血倒了下去。
　　“老爷爷，你没事吧？”虽然嘴巴上这么喊，但是他总觉得这句话很别扭。这小小孩子都喊自己叔叔，自己有喊他老爷爷！但是不喊老爷爷又喊什么呢？喊叔叔？
　　“没事，没事！不过恩人，我真的没有办法了。我就只有那么大的能力，不过如果是我的二哥在这里，可能他有点办法，他的鬼主意很多的。”从地上爬起来，炎三清只好无奈的放弃了，他现在是真的没则了。
　　“你二哥是谁？”听到他说他居然有个二哥，**马上好奇的问了一句，不是说都是孤寡老人吗？怎么有兄弟了？
　　“我二哥是谁？对啊！我二哥是谁呢？我只记得我好像和他失散了，我和他的关系非常好，那个家伙很会做丹药的，他好像是叫巫二清，不知道他过得怎么样！呜~~~~~~~~”说到这里，他居然老泪纵横的哭了起来。
　　“哦！你二哥叫巫二清！”听到他这么说，**他哦了一声，不过马上想到好像有什么不对的地方。这个巫二清是谁？怎么那么耳熟？
　　“该死的，我出去了！”他突然一下想起来了，都是三清祖师的，三清的二哥不是二清是谁，那这个巫二清不是在那边扫地的太上老君还有哪一个？想到自己有希望了，他双手把腰上的皮带提了提大叫着向外面冲了出去。
　　一口气冲到学校，连大门都不敢了，看着那个保安因为都放假了在值班室里面打瞌睡，他直接一个‘瞬移’就闪了进去，然后大喊着对着正在扫地的巫二清跑了过去：“巫爷爷，你可爱的小伟伟来看你了！”
　　“别过来，能教的都教给你了。我什么都不知道了，我什么都想不起来了！”那个巫二清一看到他赶紧把扫把一扔跳起胯子就跑。就好像看见瘟神来了一样，不过貌似他曾经也不怕瘟神，只有瘟神怕他而已。
　　“我亲爱的巫爷爷，等等我。别跑，您可爱的小伟伟给你带来了好消息啊，我找到你的弟弟了，他叫炎三清，记得不？”看到自己的修道‘希望’居然跑了，**他赶紧在后面大喊了起来。
　　“弟弟？炎三清？”听到这两个词巫二清马上停了下来，然后带着疑惑的回过头来看着他。眼中又是那种想不起东西来的痛苦，不过这种痛苦并没有持续多久，他眼中红芒一闪马上就想起来了。自己确实是还有一个弟弟，一个‘亲弟弟’，他叫炎三清，一个自己失散多年的弟弟。想到自己居然还有亲人，激动的眼泪一下从他的眼角流落下来。全身都激动得颤抖了起来，这次他不跑了，因为他想知道自己弟弟的消息，看着跑过来的**，他激动的问道：“我的弟弟，我的弟弟在哪里？我的弟弟炎三清在哪里？”
　　“在我家里，你要不要去看看他？我知道，真的！”看到他终于‘想’起自己的亲弟弟来了，**他马上兴奋的告诉了他自己失散多年的弟弟的下落。
　　“带我去，我求求你，你带我去看看我弟弟，你要什么我都答应你！”巫二清激动的拉着他的手，那种可怜兮兮的乞求语气简直是让人闻着泪下。
　　“好，我就是想带你们去兄弟相认的！不过你知道怎么练那种可以给人加道行的丹药吗？可以告诉我一下吗？”虽然带是肯定是要带的，但是关键的东西还是要蒙到手的。
　　“知道！知道！你等等，我想想！”听到他还是和以前一样只是想要个配方，巫二清马上开始努力的，用力的，再用力的回忆起来。甚至用两个拳头在自己的头上猛砸，希望能把那个配方砸出来。
　　“好了，好了！今天想不起来就算了，我先带你去看看你弟弟，让你们兄弟团员，没有必要这样折磨自己！”看到他那痛苦的样子，**又有点不忍心了。
　　“我想起来了！”给他这么一喊，巫二清突然灵光一现一般想起了那个配方。
　　“配方是什么？”他一说想起来，**整个人都激动起来了，一样抓着他握着自己的手大喊了起来。
　　“那两个家伙在干什么？难道是？”学校门口的保安听到这边的动静给吵醒了走出来看了看，不过看到他们两个在那边激动得手拉手就差点抱上开啃了，连忙退会值班室把头猛摇，然后自己对着自己说道：“在梦游，一定是在梦游，继续睡觉！”
　　“那种丹药叫‘宝花玉露丸’，要一个凤凰的爪子，然后加上一条青龙筋，还要一个有道行的花妖瓣，最重要的东西是，需要一个万年灵猴的耳朵，然后加上无根水，一定要无根水，再就是内丹！炼制九九八十一天。很难练，材料难找，而且成功率也非常的低！就算练出来也对道行没有多大的用，因为它可以提升的道行十分有限，几乎只能提升一点点，就算是根骨再差的人修炼1个小时都比这个丹药提升的效果强，不过这个丹药有一个好处，那就是给人开光很好，因为他可以强行逆天改变一个人的体质，让他拥有道行，可以让他从此走上修道的路！”在激动过后，巫二清闭上眼睛慢慢的回忆起自己知道的东西，一边回忆一边说了出来。
　　“凤凰的爪子！那就是鸡爪子。然后是青龙筋，就是一条蛇筋。花妖瓣的话就去买几把玫瑰花撕下来。无根水的话好说，去买瓶金银花露，超市3块5一瓶，很便宜。内丹储物空间里面好像还有不少！不过这个万年灵猴的耳朵去哪里找？那可是国家的二级保护动物，不能随便杀那个东西。而且材料低级了，失败的几率也高啊！就算我想杀猴子，哪里来那么多猴子给我杀呢？”想到这个关键的问题，他心里又冷了。虽然电视上好像很多猴子的，不过他试过很多次了，那些有猴子的要么不能进去，能进去的猴子只有一个，孙悟空！就是抱着金箍棒的那个家伙，那是人打的‘怪’吗？
　　“小伟，快点！我知道的都告诉你了，快点带我去见我的弟弟！”把知道的配方说完后，巫二清激动的拉着他就往外面跑，也不管他现在心里有多难受。只不过在学校门口让那个保安开门的时候，那个保安看着他们两个的眼神有点怪怪的而已。
　　“二哥！”一到**租的那个仓库，炎三清一眼就认出了刚刚进门的巫二清，激动得马上站了起来，老泪纵横的张开双手迎了上去。
　　“三弟！”巫二清也同样眼泪都流了出来，张开双手两个就这么当着所有人的面嗷嗷大哭起来。
　　兄弟相认这是多么感人的场面！所有的人都给感动得眼泪都流了出来，包括还在为那个宝花玉露丸郁闷的**都忘了那档子的事，看着这个苦难的两兄弟相认。
　　“二哥！”在哭了一会，炎三清终于开始说话了：“你喊我三弟，我喊你二哥，那不我们应该还有个大哥了？”
　　“是啊！照道理来说，我们确实是应该有个大哥！”松开抱着他的手，巫二清想了想，很认真的回答了他的问题。
　　“二哥，你见过大哥没有？”
　　“好像是见过，你见过没有？”
　　“我好像也见过了！不过应该长得没有我们两个帅！”
　　“这点我同意，你还记得他叫什么名字吗？”
　　“忘了他姓什么来的，应该是叫什么大清来的！”
　　“对了，我们是亲兄弟，为什么姓都不一样啊？”
　　“这个要问我们妈妈去！”
　　“妈妈在哪里？长什么样不？她现在还建在不？”
　　“我还想问你呢！”
　　“……………………”
　　“噗~~~~~~~~~”这下不单是**了，整个里面一两百人全部一口血喷了出来直接倒下了。
　　“这他妈的什么跟什么啊？”听着他们两个‘亲兄弟’在那边叙旧时说的话，**他是一口血接一口的向外喷。
　　向互相问问记得自己的妈妈不？问完妈妈问爸爸，然后问爷爷，接着还想回忆一下童年，他整个人都要疯掉了！这都是哪门子的稀奇事啊？太上老君他妈是谁？灵宝天尊的老爸是哪路神仙？元始天尊的表姨妈是干什么的？
　　“你们慢慢聊，我出去找东西去了，现在才六点多钟，天还没有黑。等会天黑了就买不到东西了！”再听下去估计要吐血吐死，所以他赶紧爬起来打个招呼就准备向外面跑。
　　“嗯，小伟，早去早回啊！”巫二清带着感激的回了他一句，然后马上转过头对着他的‘三弟’亲切的说道：“三弟，来！我们里面坐着继续说！”
　　“好，我们继续说。刚刚说到哪里了？我们三兄弟好像是小时候比过撒尿斗远来的。那个时候我赢了！”炎三清还在激动回忆着他们的童年。
　　“放屁，明明是我赢了。你是老糊涂了？”听到他居然敢说他赢了，巫二清毫不客气的对着他的脑门上就是一粒枣子下去了。
　　“啊！你敢打我？”挨了一下的炎三清疼得向后一条生气的瞪着他吼了起来。
　　“哎呀，我是你哥。我不能打你，谁能打人？”听到他这么说，巫二清拽拽用一只手插在腰上，另一只手点着他的鼻子说道。
　　“哥就了不起？要打就来，我撕掉你的头发！”看到他居然这么拽，炎三清暴跳着冲上去就开始扯他的头发。
　　“啊！该死的，哥你都打。我扯你的胡子！”巫二清的气得当场和他扭打在一起。
　　“三清祖师爷！道德天尊！灵宝天尊！”看到他们两个在地上扭打着滚成一团，**他用手在自己脸上拍了两下，然后甩了两下自己的腮帮子，把眼睛揉了两下再看一看！
　　“这不是真的，**！你什么都没有看到，你看到的都是幻觉！去准备材料去。”说完他马上打开门就向外面跑去。
　　PS：兄弟们，嗦一下，《数字人生》下个月要完本了，写到这里也该完本了。中间发生了一点事，听雨一个新人也不懂什么事。闹了很多笑话，整出很多事出来。一直跟着看的兄弟都明白一点，至于刚刚看的，听雨也不想说了。反正那个时候心也乱了，结果书也整得乱七八糟了。现在已经乱得我忽悠不过来了。与其越写越烂，不如早点完本，这样起码大家还可以留个稍微好点的印象。总比强拖到最后，兄弟们一个一个的走光要强得多。
　　介绍一下新书，网游+奇幻，不过不是现实奇幻+网游。也不是虚拟的魔法网游。或者说都是。我也整不明白了！大概就是那么一回事。不过有几点听雨可以肯定的告诉大家，新书绝对不是那种穿越到异世，然后所有的人变NPC，主角去练级杀怪。同样，也绝对不是那种别人写烂了的现实中的人会游戏技能，然后跑到异世去统一整个大陆。希望新书可以给大家一个惊喜。
　　关于新书的题材，听雨要声明一点。《数字》这本书听雨在签约的时候，编辑二话不说直接给了一本50万字的小说给听雨看《NPC现实世界成长记》。接着又有兄弟告诉听雨一本魔兽什么法师的，名字听雨忘了，反正就成了《数字》是跟风的了。吐血吐死！
　　新书，4月初听雨就和编辑说过题材是什么的，5月我也码了几千字给编辑看了。如果是在4月之前有听雨这样的题材，那么就当听雨又跟别人风算了。如果是4月以后，不好意思，他们跟我的风！
　　新书是《数字人生》的前传，因为《数字》里面关于这个系统大家都说比较牵强，而且非常的白痴，很多BUG，特别不合理，所以听雨就给大家一个合理的解释。讲叙戒指的来历，目的是把《数字》的不合理全部变成合理。
　　本来准备六月开新书的，但是！听雨六月不敢开，众神下凡的六月，不是人混的。
　　6月1日：《钢之魔法师》《异界归来》《役鬼通神》的作者，那个老大不小天天撞萝莉，见人就喵喵叫的鱼丸开新书。
　　接着就是《三国之董卓大传》《封魔》的吴老狼开新书，不过鄙视这个丫的，比我还不要脸，我都只敢说自己是知名作家，他居然天天到处吼自己是纯洁的狼！
　　还有《魔法通行证》的作者老C，原来17K的玄幻编辑，超级巨神，不是大神，是巨神！
　　跟着还有那个《数据侠客行》的作者七尺居士开新书。
　　这就算了，后面还有一个吓死人的大神出来，《亵渎》《尘缘》的作者烟雨江南开新书。
　　无奈，听雨只好告诉大家，明天开始，我码两章，更一章，存一章。再来10万字左右，把6月拖过去完本，那样《数字》存稿完本的时候我有时间准备一下新书，不会像现在这样赶，左手码完看都不看右手就更新，更上去就后悔，又不好改。7月紧跟着开新书。因为7月还勉强能喘口气！
　　《边缘》的作者：无境界。《边戎》的作者阿菩，《指南录》《家园》的作者：酒徒大神。
　　这三个大神貌似和听雨没有什么冲突，因为他们都是历史频道的作者。
　　8月一样不是人混的，全是奇幻玄幻的作者。《寂火》的作者何楚，《野蛮王座》《偷窥之城》的作者何楚舞，还有一个恐怖组织的老大，《升龙道》《逆龙道》《神魔》《龙战星野》《巫颂》《邪风曲》的作者：血红！
　　到时候，所有的榜单和推荐都给他们抢光了，听雨只能裸奔到死，所以只能7月在开新书，现在就拖，大家勉强将就着看看。抱歉！
　　貌似废话超过6000字了，要多收大家2KB了，算了，不想改了。下章4900字，少收2KB，补回来都一样。

第九十八章 洪荒时期
　　“青龙筋25条，凤爪160个，花妖瓣数不清，内丹六十多个，金银花露1箱！”从大街上回到家门口的**数着手上拿着的这些‘宝花玉露丸’的炼制材料数了起来。
　　这些东西很好找，满大街都是。内丹随便去找个小副本来几次雷鸣术就出来了，他现在可不比以前了，40多级快50级的人了，还有雪儿的圣魔双剑在手杀那些能爆内丹的东西简直就是轻而易举。然后找个粤菜馆把里面的青皮蛇筋全部抽了，接着所有的鸡爪子全部剁了，然后去步行街把那些卖花的花全部收上来。可是唯独差那万年灵猴的耳朵！
　　“该死的，刚刚看见耍猴的，起码有3个猴子6只耳朵。为什么我就那么心软舍不得买下来回来杀了呢？耳朵可以炼丹，那肉还能吃呢，听说猴脑还很补，为什么我就那么心软呢？”**他一边后悔着一边推开了门。
　　“怎么回事？”一进门**他整个人就浑了，因为里面的人实在太多了。现在都已经快要到临晨2点了，那些小孩子居然一个都没有睡，方婷她们统统都在。然后炎三清和巫二清还在那边继续的扭打着，不过现在不是两个人，而是三个人，又来了一个白头发白胡子的老头加入到了里面。
　　当然，这个不是让他浑的原因。他浑的原因在地上，在这个仓库一角的地上。几十个人好像垃圾一样堆成小山一般的堆在墙角上。不过那些人却没有死，都很清醒非常的清醒，只不过好像全身都虚弱无力一般。但是说他们没有力气又好像非常有力气，因为他们的裤裆处好像已经快要给某些‘东西’撑破一样。那种使力的程度，整个身体都好像在抖。只不过脸上的表情看起来很怪而已。而这些人都非常的面熟，有王羽枫、洛图、速、老高………………
　　“该死的，都怎么回事？”看到这么混乱的场面，**他当场发作的大吼了一声。
　　“叔叔，我刚刚看见这些家伙鬼鬼祟祟的，所以把他们都抓了起来。本来准备和你上次说的一样丢到垃圾桶去的，不过他说和你约好的，所有我们就把他们扔到那边去了。”王波一看他发脾气了，马上第一个走上来解释了一下。
　　“什么叫鬼鬼祟祟，怎么一点礼貌都不懂？快点………………”正想要他们把施展到老高这些人身上的异能解开的时候，他突然感觉到自己的嘴巴已经说不出话来了。给人恶意攻击了，这个攻击者就是曹娜！
　　“小强，别这样说他们啊，他们也是好心，而且他们还小，你说是不是？”在停止攻击后曹娜可怜兮兮的看着他说道。
　　“娜娜，我说你………………”他刚刚想说两句的时候，嘴巴再次给人用了禁封之术。
　　“伟伟哥，人家好像你哦！”田文慧这个时候也蹦了上来，由于身材比较小巧，她就毫不犹豫的跳到他身上，搂着他的脖子说道。
　　“我………………”这次是方婷！
　　“……………………”
　　而地上堆着躺着的老高和王羽枫他们现在都彻底要疯了，这是什么跟什么啊？这边几十个‘曾经’的兄弟在受苦受难，他还有心情搞这个？
　　“来吧！”给这三个女的轮着亲过来亲过去的，**他的**终于给勾了起来。现在他哪里还管别人死活？手上东西一扔，直接拖着三个女的就向房间里面走了过去。
　　“苍天啊！不要，老大，我们错了！我现在下身很难受，你居然还有功夫搞那个？还就和我们隔着这么点距离搞？你不是要我们死！”在墙角上堆着的众人全部在心里痛苦的呻吟起来，眼中除了绝望，就还是绝望。
　　5个小时候，**他再次舒畅的提了提裤子从房间里面晃悠悠的走了出来，接着几个年纪大一点的孩子一看他出来了，马上向着浴室跑去，准备热水给他洗澡。虽然让小孩子去准备洗澡水好像有点虐待儿童的味道，但是不管换作是谁，都会毫不犹豫的指使他们去弄洗澡水。
　　控水的异能，凭空可以变成一大盆水出来，免费的，自来水公司绝对不会来收这个水费，而且都是纯净水，绝对比娃哈哈、乐百氏什么的要纯净多了。接着易烟的火，唰的一下，那个水就变温水了，不需要煤气不费电，方便节能没有二次污染，方便快捷。那么好用又方便的家伙，为什么不用？
　　“叔叔，水好了，可以洗澡了！”易烟弄好了第一蹦了上来邀功似的喊了他一声。
　　“叔叔，喝杯牛奶，运动过后要多喝牛奶！”又一个小孩子端着一杯牛奶走了上来，然后手一挥，那个牛奶里面就出现了两块大冰块。
　　“嗯，乖！明天带你们去动物园玩！”**他开心的摸着她们的头笑着说道。
　　“不去动物园，那些小动物不好玩，我们要去侏罗纪公园，哪里的小恐龙好玩一点！”易烟马上厥着嘴巴不乐意的说道。
　　“好，侏罗纪就侏罗纪，等会就带你们去，还省了我的门票钱呢！”听到她们说要去侏罗纪公园，**他简直是乐坏了，将近200个动物园的门票，那就又剩了几千块钱呢，而且进去还要吃还要喝。当然，这些钱不算什么，只不过一个人带着几百个小孩子去动物园，容易出现误会。
　　“天灵灵，地灵灵，太上老君快显灵。****你快点转过来看我们一眼，已经快10个小时，我们下面都要爆了，求求你！”王羽枫他们看着好不容易从里面出来的他心里哭着乞求起来了。不过貌似现在太上老君很‘忙’，就算不‘忙’好像也帮不了他们，所以他们的乞求并没有得到回应。
　　有是绝望的1个小时，**他这一进去就是舒舒服服的泡了一个小时的澡！然后才爽得不得了的穿好衣服走了出来。不过这一出来才看见在墙角的‘龙组’精英们。
　　“该死，我怎么把这个忘了！”他懊恼的用手在自己的额头拍了一下，然后赶紧对着那个施术者喊了起来：“小石，快点把他们都解开，该死的。这些都是自己人！”
　　眼泪！一滴一滴的从王羽枫他们的眼角滑落下来，就连老成稳重的老高都忍不住留下了激动的眼泪，终于可以解脱了，这个简直比死还要难受。
　　“高书记，怎么样？王大哥，洛图大哥，怎么样？好点没有！”**他跑上去把全身因为脱力太久而导致现在都是两腿发软的他们扶了起来，带着歉意的问了一句。
　　“你说呢？重色轻友的家伙！”在感动完毕以后，就是浓浓的恨意。
　　“咳！咳！”那个叫小石的听到他们居然敢这么说自己的‘叔叔’，猛的咳嗽了两下，然后伸出一根手指放到舌头上添了添，满脸不怀好意的看着他们几个。
　　“好了，很好！我现在全身都舒畅多了，简直好得不得了！”看了看那个小孩脸上恐怖的眼神，还有周围那些恐怖的小孩全部没有丝毫善意的眼光，王羽枫连忙改口夸了起来，他现在不但全身都给吓出来的冷汗湿透了，就连下身都还留有余悸的在发抖。
　　“对，对，对，很好！我们都很好，感谢你来救我们，因为你我们才能脱离苦海，回到人世间，太感谢你了！”所有的人都噼里啪啦狂拍起马屁了，甚至有两个连滔滔江水都出来，把**他硬是拍得稀里糊涂的。
　　看着眼前怪异的情况，**他回头看了一眼那些小孩子们，不过这些小家伙都在他回过头之前马上把头转了过来，对着还在互相掐着的炎三清他们三个打起赌来了。
　　“下注，一赔三，我说这次太上老君起码可以撑住他们两个掐脖子1分钟，快点啊！买多赔多，买少赔少，最少10颗奶糖起下，买定离手！”
　　“我买20颗奶糖他撑不了1分钟！”
　　“我买15颗………………”
　　“………………”
　　“对了，那个是元始天尊吗？”看到孩子们好像没有什么可疑之处，**他的注意力又集中在了那三个‘老顽童’的身上了。
　　“嗯，他是我们在一个敬老院找到的，听说是他一下突然晕倒在了敬老院的花园里面，结果那个时候刚刚敬老院给记者采访，也就收留了他。不过貌似他的失忆很眼中，什么都想不起来了。但是现在碰到这两个‘弟弟’以后，好像又想起来了一点。”听到他说到正经事上来了，老高连忙把事情的经过和他说了一次。个人事小，国家事大。而且这些事不止是关系的国家，是关系到全人类的事。
　　“他有什么特殊能力吗？就好像太上老君会炼丹，灵宝天尊会炼器一样。他有什么很特殊的能力还保存下来了？”想了想，**他用手指着那个长得和他两个弟弟样子差不多的元始天尊又问了一句。
　　“没有发现，就和普通的老人家差不多，没有什么特别之处。开始我们还不相信是他来的，不过没有想到带过来了以后，那两个祖师爷马山就喊他哥哥了。他也认了他们两个做弟弟。那我们接下来应该怎么做呢？”老高现在是比谁都着急，三清已经找齐了，那么后面应该怎么办呢？
　　“你们回去等通知，给我几天时间做准备！”**想了想，还是决定要拖两天，因为怎么说自己的高考都没有完成呢，任务是要做完一个再去做下一个的。
　　“需要我们帮忙吗？”老高马上主动请缨起来。
　　“没事，就几天时间。我也顺便高考！到时候我想办法送他们回仙界去。”**笑着在他们的肩膀上拍了两下，不过看语气好像已经开始下逐客令了。
　　“高考！我去和有关部门说一声就可以了，你要去哪个学校都是分分钟的问题！”老高想了想对着他说道。
　　“不用了，我读什么书啊。因为有点事，你们帮不了的。没事，这是小事，你们先回去吧！”本来还真的准备接受他们的帮忙的，但是想到那个该死的系统，他马上就放弃了这个想法，谁知道他会怎么来搞一下自己。到时候想谈点小便宜，结果把自己搞废了，那不是亏大了？
　　“可是………………”就在老高他们还想说的时候，身边马上传来了一片的咳嗽声。吓得他们当场就向外面跑，一边跑还一边喊：“有事需要帮忙的给我打电话！”
　　“喂，你电话还没有留给我！”眨个眼睛他们就已经跑得看不到人影了，**这最后的一句喊话结果就是对着空气喊了。
　　“哈哈哈哈………………”看着他们那慌慌张张落荒而逃的样子，那些小家伙们全部都乐翻了天！
　　“笑！肯定都是你们吓的，作为惩罚侏罗纪公园今天不去了！都给去去茅坑杀蛆去！”看到他们笑得那么开心的样子，**马上他恨恨的对着他们吼了一句。
　　“不要，我们要去侏罗纪公园，叔叔不要！”一听不起侏罗纪了，那些笑声嘎然而止，全部人马上换上一副可怜兮兮的样子恳求起来了。
　　“侏罗纪？侏罗纪好玩，我们也要去！”那个正闹得欢的三兄弟全部都跑了过来，不过可能是兄弟会面了，现在有亲人在身边，三个人说话都开朗多了。
　　“好吧！都去都去，不过只能玩几个小时，不能走远了，我明天还要考试呢！”算算明天早上9点多的考试时间，好像还有五六个小时可以让他们去玩玩，他也就答应了，毕竟这么多的小孩子闹，然后还有三个祖师爷在，他想不给点面子也不行了。
　　“耶~~~~~~~~~~~~~~~”听到他答应了，所有的人都欢呼起来了，其中一个还兴奋的拿出了一张崭新的光碟出来对着他喊道：“叔叔，这个是我们买的新片子，恐龙的科教片，很好看的！”
　　“那好吧，就这张！”**他脸上露出了一点会心的微笑，然后用手摸了摸他的头就向着DVD走了过去。
　　“小家伙，你想干什么？”那个新加入的元始天尊看到他手上的那张光碟马上就兴奋了起来，现在的他好像特别兴奋一样。
　　“去侏罗纪公园啊！”**他笑了笑，然后直接把那张光碟放进了DVD，接着拿着遥控器就按了下去。再对着那些小家伙们喊道：“孩子们，准备一下出发了！”
　　“好的叔叔！”一阵呼喊声传来，紧接着整个大厅里面就传来稀里哗啦脱衣服穿衣服的声音，然后不到5分钟一百多个全副武装的‘特种部队’就出现在他的眼前。
　　“不错，效果很不错，1年多的练习效果还不错！”看到他们那全副武装，每个人身上的装备都亮闪闪的，**他心里就是一阵自豪的感觉。这些可是他的私人部队，绝对忠心的，绝对不可能有一个会反叛他们。
　　“我们也要去！”就在这个时候，刚刚穿好衣服从房间里面跑出来的女孩子们也都兴奋的穿上了自己的装备。
　　“好，都去！大家在里面用力的玩。不过不要和上次一样随便摘那些野果子吃，到时候又吃坏肚子了！”**现在脸上是洋溢着兴奋的笑容，感觉就好像一家三口准备去逛动物园一样，不过现在他不是一家三口，是一家几百口，老的少的全有。
　　“确定进入副本！”**他在心里喊了一声进入副本后，头才慢慢的转向了电视机，不过现在那个电视机上面显示的画面去吓了他一大跳，怎么说呢？无数的陨石正在向着地球砸了下来，大地一片混乱，死亡与毁灭正充满了整个地球。这是科教片上面恐龙灭绝的时刻！
　　“系统提示：正在进入副本‘洪荒时期’，请稍等………………”
　　PS：正文4931个字，补回上一章多收的2KB。

第九十九章 亓果
　　“系统提示：由于副本过于庞大，正在计算开启副本所需要的能量，请稍等………………”
　　“系统提示：能量计算完毕，创建一个全新的洪荒年代副本所需能量为12754.43K。击破时间隧道穿越至洪荒年代所需能量为358.61K。系统正在击破时间隧道穿越至洪荒年代，请稍等…………”
　　“又穿越了？不管了，反正就是来玩玩，当是带小孩子逛逛动物园就可以了！”听到系统的穿越提示，他心里也懒得去管那么多了，反正又不是来专门练级的，带着小孩子来这边吃吃野果子，看看恐龙，捡几个恐龙蛋回去煮面条吃吃就可以了，没有必要管那么多。不过现在估计恐龙没有了，那就有什么就看什么吧！
　　“哇！大哥，这里看着好面熟哦！”空间转换后，炎三清看了看周围的环境马上惊喜的对着身边的二哥巫二清，还有大哥封大清喊了起来。
　　“废话，当然面熟了，当年我们还在那颗数下来斗过地主呢！”元始天尊封大清用手指了指对面的一颗参天巨树说了起来。
　　“斗地主？”**他突然发现一件事，如果再和这三个祖师爷呆上两天他一定会疯掉。
　　“嗯，上次你还输了我200块钱没有给我呢，给钱我！”这个时候巫二清也走上来伸手找他们要钱起来了。
　　“乱了！乱套了，该死的系统，你到底在搞什么？你要清理记忆干脆就一次清干净啊。为什么又要留一点？为什么又要给他整一堆乱七八糟的记忆？”说实话，**现在看着他们三个在那边乱七八糟的不知道争的什么的时候，心里也挺替他们感到难受，如果要怪，他现在什么都不怪了，就怪这个该死的系统，经常做一点莫名其妙的事情出来。
　　“叔叔，这次好像和上次的不一样哦！这些树什么的好奇怪哦！”那些小家伙们看着眼前的情景怎么看都和上次去侏罗纪公园看恐龙的时候那些数非常的不一样。首先就是大，估计这周围的小树苗都要成年人十多个人才能抱拢来，就是露在地面的细树根直径起码1米粗。那个高度的话，绝对比那个树木帝国大厦要高多了，反正站在树下看不到树梢。
　　然后那些数上面的果实，简直只能用恐怖来形容。一个有多大？比如那边挂着的葡萄，不会把脑袋小多少，然后那边的树上结的西瓜，天啊！简直快要和一个房子一样大了。不要奇怪，西瓜真的是长树上的。不过有一点要说明，只是看起来和西瓜一模一样，是不是西瓜就不知道了。
　　“破！”有个小家伙实在忍不住了，伸出手就对着树上的一个‘西瓜’放了一个斗气斩过去了，然后准确的命中‘瓜蒂’处，结果那个‘西瓜’马上就从树上掉了下来。
　　“啪~~~~~~~”一身巨响，附近的地面都给震得抖了一下。而那个地瓜在掉落在地面上的时候，整个的裂了开来。
　　“石榴？”看在清楚这个‘西瓜’里面的玩意以后，**他一下下巴都要掉下来了。因为这个‘西瓜’完全就和西瓜一模一样。怎么里面又和石榴一样的东西呢？
　　“叔叔，这个东西好好吃哦！”那个放斗气的小家伙正抱着从‘西瓜’里面蹦出来的一个好像脚盆一样的‘石榴籽’在那边啃得满脸都是红色的汁，那样子要多可爱有多可爱。
　　“甜不甜？”听他这么说，那些小家伙们都围上去问了一句。
　　“甜！你们试试就知道了！”说完这句那个小家伙就不再说话了，继续啃着自己抱着的那粒‘石榴籽’。
　　“真的很甜哦！”马上就有几个去试了一下，结果他们也喊了起来，就这么上百个小家伙全部扑了上去一人抱一个猛啃。
　　“伟伟哥，我也想吃！”田文慧看着他们吃得那么香也忍不住的对着**撒起娇来了。
　　“是啊，小强，我们也去吃吧。他们吃得好像哦！”方婷和曹娜两人也忍不住了。
　　“等等！这个，就是这个！好面熟！”就在**他们准备吃的时候，太上老君巫二清突然一下叫了一声跑过来，连上次‘斗地主’他的三弟欠他的2百块钱都不去要了，赶紧跑了过来，然后看着那个脚盆大小的‘石榴籽’仔细的看了起来。
　　“巫爷爷，看出来这是什么东西吗？”**看着他好像看得很仔细的样子也停了下来，好奇的问了他一句。
　　“等等，我想想！”给他这么一问，这个‘曾经’的太上老君又开始头疼起来了。他用手在头上有一下没一下的敲了半天然后才断断续续的说起来：“这个好像是叫什么亓【qilin】果来的，味道极其甜美，但是它却是性阳的。主要是那些修道者用来提炼渡劫丹药用的。这个可以临时提高人几十倍的功力，在碰到天劫的时候，绝对是最好的丹药。”
　　“临时提高几十倍的功力？”听到这个**他整个眼睛都亮了起来，几十倍的功力，那他现在差不多10万的修炼值再提高几十倍不是差不多能顶住万年道行的老妖怪的攻击了吗？
　　“嗯，但是，这个得需要提炼以后才能用，因为它含有剧毒，吃完后12个时辰内会有腹泻，头晕脑涨等感觉传来。接着就是四肢无力全身发软失去直觉，最多只能撑个72小时，这还得体质好的，不然一定给毒死！”巫二清没有去注意周围那些人的反应，只是自顾自的在那边说着自己回忆起来的‘资料’接着说道：“不过直接使用果实的人死的时候是极其痛苦的，而且死状是极其恐怖的。先是腹泻，泻得人全身酸软无力，然后就开始全身浮肿，接着四肢开始腐烂。而这个过程就好像给千万只细小的蚂蚁在身上啃一样，钻心的疼，钻心的养。然后呢……………………”
　　“呜~~~~~~~~~~~~~~~~”他还没有说完身边马上传来一阵嗷嗷的大哭声，上百个孩子一起哭的声音还是非常的壮观的。
　　而**听他说到这里，再看了看手上刚刚抓下来的一整大块果肉连忙丢到一边向后一条，然后用手使劲的往自己身上擦。可是他发现，现在除了他和这三个祖师爷以外，好像全部都吃了。就连曹娜、方婷和田文慧她们三个都是嘴巴还咬在那个上面保持静止状态，双眼无助的看着他。
　　“巫爷爷，您最会炼丹的，您一定知道这个毒怎么解对不对？要知道，我们对您的敬仰就有如茫茫繁星无可计数，又有如浩瀚宇宙无边无际，您就好像那………………”他现在已经顾不了那么多了，赶紧跑到巫二清身后又是捶背，又是捏肩膀，马屁是一浪接一浪的拍过去，一点保留都没有。‘还魂丹’他只有18颗，这里可是将近180个人啊，他哪里救得了那么多？升级？这是个好办法，但是这些小家伙们可都是几十级的人了，3天升一级？还是在全部都马山要瘫在地上的情况下？
　　“这个！”给他这么一拍，巫二清这才想起来周围的小家伙好像全部都已经吃过了，他的脸上也露出为难的表情来了。
　　“巫爷爷，您说！只要有办法，什么都好说！”**他这个时候是真的急了，都快要急疯了。他后悔啊，后悔自己为什么怕麻烦不去动物园，来什么侏罗纪公园呢？
　　“这个还真的很难办！因为我只知道这个亓果是非常难得的奇珍异果，本来是很多的，到处都是，但是用他渡劫的人多了，慢慢的就不够用了，结果后来就稀少了。几乎已经快要绝迹了。我只是隐隐的知道一点点，但是不知道这个配方有没有用！”看着周围那上百个可爱的小家伙全部都中毒了，特别是这一天时间的相处下来，还是有一点点的感情的。现在他心里也是特别难受。
　　“死马都要当活马医了，您说，只要有办法，先试试再说了！”听到他说真的炼制解药的配方，**他赶紧追问起来。
　　“这个材料非常难找，因为这个亓果是上古遗传下来的异果，所以基本上解他的毒都需要上古遗传下来的炼丹材料才能解得了！不过这里怎么有这么多的上古异果亓果呢？而且一个果子怎么那么大呢？”说到这里巫二清疑惑的抬头看了看那颗一眼看不到头的超级参天大树。
　　“废话，洪荒还不够古什么时候够古了？”**在心里嘀咕了一句，然后赶紧抓着他的胳膊猛摇着催道：“巫爷爷，你快点说啊，到底要什么材料？不用担心什么珍惜的问题！”
　　“好！我说！停一下！”给他这么一摇，巫二清马上就把这个配方详细的说了起来：“旋龟！要1个旋龟壳作为炼制的炉鼎，只能用这个，普通的炼丹炉无效！”
　　“还有呢？”听到他直说了一个，**着急的继续催着。
　　“我在说，别催！”巫二清给他催烦了推了他一把，然后才继续的说着：“还有一种上古异兽叫蛮蛮的，鼠身鳖头，我的丹药书上记载着是要它的一个脚趾甲。然后是o【huan】，长得和现在的牛差不多，不过只有三只脚，我们要他的一条尾巴。还有一个就是最难的，要一颗灵芝！起码亿年以上的灵芝，不过这样的灵芝果旁边肯定有极其强悍的异兽守护着。”
　　“都是些什么东西？”听到他说出来的这些名字怪怪的玩意，**他的眉头都快要把自己的眼睛都皱得没有了。难不难打先不说了，因为都没有看见过，但是这个洪荒这么大的一片地，去哪里找？一寸一寸的找？需要多少时间找？3天够不够？不够的话，找来了也是白找！
　　“这个我好像知道它们大概的方位在那边。”在巫二清说完后，元始天尊封大清一下走了过来接过话说了起来。
　　“哪里？都在那边？”听到有人知道在那边，**好像看到救命草一般上去拉着他的手喊了起来。
　　“旋龟好像在那边的一个池塘里面就有，然后那个蛮蛮就在池塘过去一点的树林子里面有很多。接着那个o就有点远，要翻两座山才能找到。那个亿年灵芝我也知道，就在o过去一点的山崖上面有一颗，不过守护它的灵兽好像不是一个，而是一群。起码有上千个，是白狼，白色的狼！”封大清也在那边板着手指说了起来。
　　“大哥，你怎么知道那么详细？”炎三清听到他说得那么详细，甚至连方位都说得清清楚楚的就好奇的问了一句。
　　“废话，那些旋龟是我放养的，那些蛮蛮是我放在里面看乌龟的，免得给其他的野兽给叼走吃光了。至于那个o，就是你这个该死的放养的！”说完封大清对着他的头上就是一下敲了过去。
　　“为什么又打我？”炎三清稀里糊涂的又挨了一下都快要气哭了。
　　“是啊！我想起来了，那颗亿年的灵芝好像是我找到的，然后让一群小白帮我看着的！不过我记得那好像是很久以前的事了！”给‘大哥’这么一说，巫二清马上站了起来大喊了一句。
　　“咕咕咕咕………………”就在他们说完后，耳边马上响起了一片的肚子咕咕声。
　　“叔叔，爷爷们！开始拉肚子了！不行了，你们一定要就我们，我才11岁，不想死！”一个小家伙一只手捂着前面，一只捂着后面，紧紧的夹着两条腿扭着站了起来喊了一句就向着一颗书的后面晃了过去。
　　“小强哥哥，你一定要救我们，啊！我不行了！”曹娜两个脸颊一下变得通红，双手想捂自己的后面，又不好意思捂，赶紧用最快的速度向着另外的一棵树后面跑了过去。
　　紧接着一个又一个的各自去找各自的‘茅房’解决生态问题去了。四周就好像响起了西方的那个叫什么的交响乐一样。稀里哗啦的要多动听就有多动听，不过**他听到这样的声音心都碎了，连忙拉着那三个祖师爷就跑，临走的时候对着还在解决生态问题的他们喊了一声：“你们一定要等我！一定要等我！我马上就带解药回来！”
　　3个小时后………………
　　“娜娜姐姐，你说叔叔能不能带解药回来？”王波四肢发软的坐在了瘫在地上对着一样瘫在他旁边的曹娜问了一句。
　　“可以的，你要相信叔叔，你不记得了吗？你们断手断脚的，他一挥手都能帮你们治好，何况现在只不过是中点毒而已！”虽然嘴巴上是这么说，但是曹娜她对自己说的话一点都不信任。只是自己在勉强着自己相信，小强哥哥一定能带回解药来救自己的！
　　“嗯！叔叔一定会带解药回来救我们的！”听到最信任的娜娜姐姐都这么说了，王波他们也都开始勉强勉强自己相信这句话起来。
　　全身无力，四肢酸软，这还只是开始，后面接踵而来的就是剧痛，然后是痒。这是那个很会炼丹的太上老君说的话，所有的人都记得。死！是人都怕，何况是小孩！特别是这样死得没有任何价值。哭声再一次从身边响起，年纪较小的一个接一个的哭了起来。
　　可惜，曹娜她们三个都没有办法去安慰他们，因为她们全身一点力气都没有，只能任由他们去哭了。但是听着那么多的哭声在耳朵里面此起彼伏，心里又烦躁不安，自己都害怕死了，哪里受得了这个？
　　害怕！烦躁！逼得曹娜她都快要发疯了，背靠在那颗亓树上面坐着她使劲身上仅存的一点力量把手边上的一把草拔了起来，然后塞到口中使劲的嚼了起来。不过开始的时候连那些草叶子都嚼不破的她，在嚼上两口后居然发现那个力气好像越来越大了一点，她甚至能一口把那些草茎一口咬断。
　　“解药？难道是解药？”想到又可能是解药，她马上加快了口中咀嚼速度。这个越嚼她发现身体里面的力量好像正在迅速的回复着，然后她一口就吞了下去，再等几分钟，她竟然发现自己可以站起来了！

第一百章 蛮蛮
　　“我说老祖宗们，你们快点行不行？一百多条人命啊！”**他对着身后的三个已经跑得气喘吁吁的祖师爷抱怨的大喊道。
　　“你年轻当然跑得快拉，我们三个都一把年纪了，怎么能和你比？”跑在最前面的炎三清喘气都快要喘不过来了，说了这两句话放到一屁股坐了下来不走了，他们实在跑不动了。
　　“我的爷爷们，坚持一下，前面就到了那个池塘了，马上就到了。去了那边你们再休息，然后都交给我！”看到都快要到了，他们居然坐了下来，**他现在急得都快要哭了。
　　“再跑一下，不用救他们了，他们没有断气，我们这把老骨头先断气了。要急也不能这样的……………………”就在炎三清他们还没有说完的时候，突然一下看见站在自己面前的**伸出左手对着自己这边一挥，然后大喊一声：“雪儿，干掉他们！”
　　一道白光一下从他手中的戒指上闪了出来，然后没有使用变身卡穿着蝎子套装还有一堆圣魔双剑的雪儿一下给召唤了出来，凌空挥剑向这边劈了过来。
　　“我们就坐着休息一下而已，不要杀我们！”看到他居然就因为这个直接把‘杀手’都叫了出来下杀手了，全部都吓得抱头趴到了地上。不过他们趴在地上的时候却没有感觉到自己受到什么攻击，反倒听到身后传来吱的一声。
　　“怎么回事？”他们回头去看了一眼，却发现性感无比的雪儿正拿着手上的剑追着一个1人高老鼠身子王八头的一个怪物在砍。不过那只怪物好像异常灵活一样，在雪儿这样敏捷型的剑士手下居然一点都不漏败绩。
　　“大哥，这不是你养的吗？怎么会打我们？”巫二清一看就认出来了，那个就是蛮蛮，不过为什么o会攻击自己的主人呢？
　　“不知道，我只是记得好像是我样的，我试试！”封大清想了想还是站了起来，然后大声的对着那只蛮蛮吼道：“畜牲，给本尊趴下！”
　　“吱！”那只o在听到封大清的吼声后马上连续后腿好几步脱离了雪儿的攻击范围，然后歪着头疑惑的看了一眼在那边用手指着自己的封大清。
　　而雪儿在听到他的吼声后也停下了攻击后退了几步张开臂把手中的剑展开到来便，双眼警惕的盯着那只蛮蛮。
　　“侦察术！”趁着现在有点空，**马上打开侦察术看向那只o。
　　“蛮蛮”（精英）：等级60，灵力值：1250000，攻击力：125~246，防御力：150，生命值：350000。
　　“该死的，一百多万的修炼值，还好雪儿手上有圣魔双剑，状态攻击吓人，不然还麻烦了。该死的洪荒，怎么随便来一只怪都这么厉害？”看到眼前这只蛮蛮的变态属性，**他心里都是一跳一跳。
　　“吱！！！”那只o在盯着封大清看了半天后，突然吱的叫了一声愤怒的伸出它锋利的爪子向着他扑了好去，脸上的表情就好像是给人戏弄了一样。
　　“该死的，它不听话！”封大清看到它向自己扑过来马上吓得向着雪儿的身后躲了过去。
　　“畜牲，去死！”看着凶猛扑过来的o，雪儿毫无畏惧的迎了上去，用右手的魔剑西纳尔一剑横劈过去。
　　“吱！！”那只蛮蛮看到鬼器魔剑上冒出来的黑色光芒连忙飞退几步躲开了她的攻击，不过旁边的一颗树却殃及鱼池了。只不过是碰了一下，只是给魔剑西纳尔的剑尖稍微碰了一下，碰破一点皮而已。
　　“咔嚓！！”从剑尖碰到的那点开始，一瞬间这颗几十人才能环抱过来的巨树硬生生的给一股无形的力量给懒腰撕断。是的，是给撕断，不是斩断。因为给斩断的切口是非常平滑的，但是这颗树的断口却是毛糙无比，就好像给硬撕开来一样。没错，这就是魔剑自带的10级撕裂装备的恐怖之处！
　　“轰~~~~~~~~~~~”给拦腰截断的巨树就这么一下倒了下来，横到了那只蛮蛮和雪儿的中间，把两边都隔了开来。不过在这颗树倒下的那一刻，远处的**看到了那只蛮蛮眼中出现的对魔剑西纳尔的恐惧，不过更多的是不甘！
　　“小畜牲，居然主子都不认了，看我不拔了你的皮，该死的！”给那颗巨树倒下震得晕晕乎乎的封大清o没爬起来就指着那边大骂起来了。
　　“我的老祖宗，你都功力尽失了，谁还听你的！”**在心里对着那个还在骂的封大清嘀咕了一句，然后赶紧在身边的环境里开始找起卡位点来了。
　　一个蛮蛮就那么恐怖，那么来一群呢？刚刚这个元始天尊可是说了，当初他可是在这边放养了‘很多’的蛮蛮。高得离谱的灵力值，变态得能和雪儿比的速度，来上一群那还用打吗？
　　“找到了，快点跟我过来！”在搜索过程中，**他终于看到了一个可以卡位的地点。一个树洞，在那颗巨树之上有一个勉强钻进一个人的树洞，他连忙喊着众人向着那个树洞跑了过去。他要在那个蛮蛮喊来同伴报仇之前先躲到里面去，不然就废了。
　　“等等我们啊！不要跑那么快，我们跑不动了！”看到在前面跑的**，那三个祖师爷又开始叫苦叫累起来了。
　　“该死的，带着三个老家伙真不方便，不过不带他们又不知道东西在哪里，是什么样的东西！”看着还在下面气喘吁吁的向着这边跑的三个祖师爷，**他简直就是满头都是包了。可是又没有办法，别人年纪大了，能跟着跑几个小时已经是极限了。
　　不过就在他回头准备去拉这几个老祖宗的时候，周围突然传来了一片的吱吱声，然后一个接一个的蛮蛮从周围的树丛里面闪了出来，双眼带着嗜血的光芒看着他们几个。
　　“该死的，雪儿，守住！旺财，出来做事！”看到离那个树洞好像还有一定的距离，**他赶紧把旺财都叫了出来，然后拽着那三个已经快要跑瘫的老祖宗就往树洞里面拖。
　　看着那把魔剑上面闪现出来的黑色光芒，所有的蛮蛮都犹豫了一下。看着那颗倒下的巨树，不用亲眼见证它们也知道这把剑的威力有什么样，只要碰到了，不死都要残废，没有什么好讲的。也就是说，谁先上，谁就得死。
　　雪儿也不抢先攻击，这个时候她要做的事就是拖延时间，所以她只不过是倒退着守在**他们的身后，把让这些蛮蛮惧怕的魔剑西纳尔横在自己的胸前作为威胁，让这些蛮蛮不敢靠近自己。而旺财就是紧紧的躲在雪儿的后面，它这次不敢随便乱叫了，这些家伙的灵力值实在太恐怖了，不过它随时准备好了出击的打算。只要这些蛮蛮出来过，那么它的‘犬吠’和‘激化’马山就会好像不要钱一般的扔出去，接着就发挥它的专长带着这些上古的异兽绕圈子。
　　近了，又近了一点。看着离自己还有10多米远的树洞，**他实在是着急，不过这三个老祖宗却是已经瘫倒在了地上，根本就走不动了。
　　“该死的，‘力池’，我怎么忘了这个东西！”在无计可施的情况下，**突然一下想到了这个救命的东西，赶紧从声望商店里面消耗150点声望买了3个‘力池’出来对着那三个老祖宗的额头上就是一下拍了下来。
　　“吱吱………………”看到他的动作，那么还因为那把魔剑威胁而不敢上千的蛮蛮们全部都吱吱的叫了起来，因为它们明白，如果再不动手，就会更加的吃亏了。所以它们都争先恐后的冲了上来。虽然害怕这把魔剑的威力，但是它们更加的愤怒这些胆敢进入它们地盘的异类。
　　“该死的，快点进到树洞里面去！”看到那些蛮蛮因为自己的动作全部都激怒了，他马上对着那三个老祖宗喊了一声，然后掏出自己那支进化过的‘玛雅之笔’对着那群蛮蛮就开始施展起‘雷鸣术’起来。那么多的‘大怪’，靠雪儿一个人顶住实在太危险了，他放不下！
　　“雷鸣术！”**他这是第一使用这只进化过后的成长武器，他还是有点期待的想看看这个武器的威力到底有多强悍，很想看看在如此变态的属性下能对这些蛮蛮造成多大的伤害，不过！这个效果却是出乎他的想想之外！
　　因为当他念完咒语释放的时候，居然发现从鼻尖处出现的居然不是蓝白色的雷球，而是火红色的火球！
　　“嘭~~~~~~~~~~~”他手中的那枚火球急速的聚集完成，然后好像完全不受控制一样的自己冲了出现，向着那群蛮蛮冲了过来。
　　“该死的，雪儿！旺财！快点跑！”感受到那个异常的火球，他连忙对着雪儿和旺财大喊了一声，因为他实在不敢肯定自己的组队攻击模式是否还有效！
　　雪儿和旺财听到他的喊话以后马上放弃了防御，直接掉头就跑。因为他们也感受到了那个火球上面那强大的能量，如果真的组队攻击模式失效了，那么给自己的主人烧死了，这个死法还真的是太冤了点。
　　“轰~~~~~~~~~~”**他首先可以肯定的一点是，这个火球展开后绝对不是熟悉的火海术，因为在火球展开的时候，那红色的火焰马上消失了，周围的温度一下陡然上升，视线都因为温度的上升而开始扭曲起来了，一阵阵焦糊的味道从自己的头上传来。
　　而那个火球在展开后，没有火焰，没有什么强烈的爆炸效果。只不过是方圆一两百米内的所有的树木化为灰烬，地面因为高温的烧烤完全的变成了火砖一样的表面。而在这个范围里面的蛮蛮，就算是灵力值比**他高上10倍左右，但是也给烧得凄惨的在地上叫了起来，身上的那些‘鼠毛’全部烧焦了贴在皮肤上，更加的增添了痛苦的感觉。在高温中，它们把脖子上的那个鳖颈一下猛的伸长到差不多1米长痛苦的叫张开鳖头上的那张尖尖长长的嘴巴发出凄惨的‘吱吱’叫声，或者说是**龟颈！
　　看着那群蛮蛮头上好像流水一般的生气“-600+”左右的伤害数值，**他整个人都呆了，因为这个修炼值的差距是差不多10倍啊！如果是正常的修炼值，这个技能的伤害不是有6000+？甚至更多？
　　当然，和他35000的生命值比起来，好像没有那些秒杀的爽。但是这个损血的速度快啊！1秒10次伤害！不到6秒钟，甚至有点比较倒霉的出几次暴击5秒都没有撑到直接就挂单了。
　　一个蛮蛮起来3000点以上的经验，这一下不知道怎么回事蹦出去的火系魔法活活的烧死了起码近千只，**他的等级再次提升，直接就这么冲到了51级，而雪儿和旺财的等级同样直接冲到50级整。
　　“怎么回事？我怎么开始放火了？”看到这个效果，**他虽然高兴，但是更多的是糊涂，因为他明明是放的雷鸣术，怎么就变成火了？
　　“伟伟哥，快点走！去山洞！”雪儿这个时候还是最先恢复过来拉着他就向着那个树洞里面跑了过去。
　　“系统提示：您的‘玛雅之笔’隐藏属性发挥效果，成功的将您的技能‘雷鸣术’转化为‘烈焰结界’。”
　　“该死的，是那个10%的错误属性！”在跑到树洞里面以后**他才听到系统提示的出现，搞了半天是那个融合了的错误笔的属性在搞鬼，也就是说以后只要他要释放技能，都有10%的几率变成其他的技能，什么技能都有可能了。
　　恨！真的恨！本来他还以为自己的成长武器在给这个融合之后属性变得牛逼了的，现在这下可好了，牛逼是牛逼了，但是牛逼到不受自己控制了。这样的牛逼有什么用？不过起码眼前还是救了自己这边的几条命，如果不是这个错误技能，搞不好还真的挡不住那么多的蛮蛮进攻。
　　“吱吱吱吱………………”好一会以后，那个炽热的‘烈焰结界’终于消失了。那群剩余的蛮蛮再次的围了上来，向着他们藏身的山洞慢慢的走了过来。虽然这次它们死伤惨重，但是蛮蛮是个记仇的族群。场子给人上门来挑了，还一下杀了自己这边上千的同类，这个仇恨不共戴天。
　　“伟伟哥，你们里面去一点，我在门口抗着！”雪儿对着一直就站在自己身后的**喊了一声，然后把手中的双剑横在面前紧张的看着那群冲过来的蛮蛮。一个人对付那么多100多万灵力值的精英怪物，雪儿她还真的没有多大的信心，手都开始微微的抖起来了，但是现在她怕也要硬着头皮顶上，因为身后还有三个没有功力的祖师爷外加自己深爱着的主人。
　　“该死的，雷鸣术！”看到那么多的蛮蛮冲过来，**他现在也想发了疯一般的一个接一个雷鸣术向外面丢，新技能他学了好几个，落雷术，雷爆术等等，虽然伤害这些新技能都要高多了，但是说到范围还是这个低级的雷鸣术范围最广。
　　不过他现在又很期待这个不受控制的属性快点出现，再来一次‘烈焰结界’把外面那群密密麻麻的蛮蛮全部干掉，可惜！不知道为什么，可能运气用玩了，虽然是10%的机会出错，但是他都用了几十次雷鸣术了，偏偏每次都成功，就是不失败一次。
　　“姓封的，你没事养那么多怪物干什么？吃饱了撑着没事干？”看到雪儿在门口已经渐渐的快要顶不住了，**他暴怒着对里面的元始天尊封大清吼了起来。现在他哪里还管你什么祖师爷不祖师爷，要是死了，全部都是狗屁。
　　“这个不能怪我，我就养了2只一堆，这些家伙特别能生，成天到晚就干那事然后努力生孩子，我也没有办法！”听到他把事情都怪到自己头上来了，封大清急得都快要哭了起来。
　　“现在叫有个屁用，你二弟会炼丹，你三弟会炼器，你会点什么？快点说出来，我看看能不能帮上点忙，不然我这边没有顶住你们也全部完蛋！”想到这个元始天尊的能力都还不知道，他赶紧问了一句，希望他的能力能和战斗有关，能够派上一点用处。

第一百零一章 元始天尊
　　“对啊！我的能力是什么呢？”听到**这么问，封大清也开始头疼起来了，看他那头疼的样子，**都感觉到有点心疼。
　　“啊！我想起来了！”封大清突然一下叫了起来，好像想起什么来了一样。
　　“你会点什么？”听到他想起来，**马上两眼放光的看着他。
　　“阵法，我会阵法！”封大清也兴奋起来，因为刚刚开始的时候总发现自己的这个二弟和三弟受到的重视比较多一点，自己好像给忽略了。就是因为二弟会炼丹，三弟会炼器，他这个大哥居然什么都不会。所以他自卑，现在居然‘发现’自己会布阵，能不兴奋吗？
　　“阵法？你都会什么阵法？”听到他居然会布阵法**也兴奋起来了。电视上面那些神话里面的人物布的阵法可是一个比一个牛逼烘烘的，只要有一点道行的布个阵法就可以干掉一个万年道行的老妖。那么一个由元始天尊亲自布的阵法会怎么样呢？
　　“什么阵法都会，乾坤阵、八卦屠龙阵、玄天灭魔阵、九阳耀天阵等等，你要什么阵法我都会！”说到这里，封大清也拽起来了，因为他终于感觉到自己有用了。
　　“对啊对啊！世界上怎么可能有你不会的阵法呢？”听到他这么说，**都感觉到自己好像是个白痴了。封大清，他封大清是谁？元始天尊啊！那些阵法的老祖宗，怎么可能会有他不会的阵法呢？
　　“那是，外面这些家伙，我随便布个阵就能搞定它们。”这下封大清可是拽起来了，看着自己那两个平时拽拽的，现在焉得和霜打的茄子差不多的两个‘亲弟弟’，尾巴都快要翘到天上去了。
　　“布个阵法要多少时间？我们可没有多少时间了，雪儿一个人顶不了多久！”看了看越来越艰难的雪儿，**现在是打心底着急。
　　“很快，那些不听话的小蛮蛮不需要布多大的阵，随便来个小阵就能搞定它们，5分钟就够了！”说到外面的那些蛮蛮，封大清就恨得牙痒痒，自己养的东西居然不认主人了！
　　“不过！”本来想催他快点布阵的，但是他想到一个很关键的问题：“你有道行吗？我是一点道行都没有，你的两个弟弟的道行也就只有几年而已。能行吗？”
　　“我行不行？我告诉你，阵法有千万种，不需要道行的阵法我知道的起码有上万种，这个不是问题，小意思！知道吗？小意思！”听到他居然怀疑自己弄不出来，封大清当场就发飙起来了。
　　“是是是！封爷爷，小的错了。您快点布阵，小的观摩。您是世界上最伟大的爷爷！”看到雪儿已经给那些蛮蛮的轮班攻击已经开始顶不住的后退了。**他现在哪里还管那么多？本来就是祖师爷，道教的老祖宗，是不是人还想认这个爷爷还认不了呢！给元始天尊当孙子，值！
　　“好！我就让你看看我的厉害，我这个老大可不是白当的！”封大清马上把手上的袖子卷了起来，然后拽拽的伸出右手摊到了他的面前瞪着他。
　　“干什么？”**他看了看他伸出来的这只手疑惑的问道。
　　“材料啊！没有材料我怎么布阵啊！”封大清一副理所当然的说道。
　　“要什么材料？”听到这么说，**心里马上就有种事情要泡汤的感觉。
　　“我想想啊！”他把眼睛眯着想了两秒钟，然后才睁开眼睛说道：“很简单，就要几样东西就可以了，8块蓝田温玉、2块九天玄铁、1块万年寒冰魄，再来点紫金线就可以了。5分钟我就可以布阵完毕随时把外面的那些不听话的小家伙们废掉！”
　　“我还…………”**他现在杀人的心思都有了，材料？蓝田温玉？九天玄铁？还有什么寒冰魄和紫金线？听都没有听过，去哪里找这些东西？
　　“伟伟哥，我顶不住了！”雪儿终于负伤，手臂给两只蛮蛮玉石俱焚的打法硬给它们那锋利的爪子划出一道伤口出来。
　　“雪儿？该死的，落雷术！”看到雪儿受伤了，**突然就好像失去理智一般，直接使出了单体攻击最强的技能落雷术，他要把那只胆敢伤雪儿的蛮蛮直接劈成焦炭。
　　“系统提示：您的‘玛雅之笔’的10%错误属性正在发挥效果，本次攻击技能‘落雷术’更改为‘裂石阵’。”
　　系统提示！他期待已久的系统提示终于出现了！而且这次和前面几次都不一样，前面的都是什么‘火球术’，‘冰箭术’什么的，听名字就知道是垃圾技能，这次光名字就知道绝对牛逼烘烘的技能，起码没有听过名字的技能知道都比现在他知道名字的技能等级要高，因为复活点上面的技能列表里面能够显示他现在所能学的所有一切技能。
　　果然，系统提示后，一个土黄色的光球迅速在他的手上的成型，然后直接垂直的冲入地下，接着整个地面都开始颤抖起来。
　　“裂石阵！牛，好大的动静！”给这个‘错误’技能震得站都站不稳的他心里是爽翻了天了，动静越大，这个技能的威力肯定就大。特别是土系，因为土系的技能一般都没有多大的动静，施展出来都是静悄悄的。果然，这个技能的威力没有玷污它这么牛逼的名字。
　　无数的小地刺从地面突起，按照系统默认的审定，目标的中心点中轴线正下面突起，和地刺一样的效果，只不过地刺术是一个，这个牛逼烘烘的技能是一群。范围内所有的敌对NPC全部都在攻击范围没，每一个NPC的下方都有一个地刺术突起。不是很长的地刺，只有身体高度的一半。
　　“吱吱吱吱………………”这就是人形怪的痛苦之处，永恒不变的弱点。全场估计还有两三千个蛮蛮，这一下就趴下去最少一半。因为它们是公的，至于母的，由于某个部位弹性和张力比较强悍，并没有多大的伤害，或者说一点伤害都没有，感觉上它们还有少许的享受。
　　不过就在它们准备垫着脚向上跳一下，免得给这个又爱又恨的石头‘棍子’插着卡在那里的时候，却发现那些土刺好像没有这样就完了。因为那些土刺在突出半人高的时候，根部突然一下断裂开来，以万斤之力向上飞射出去。
　　“吱吱吱吱………………”这下不单是公的惨叫，母的也再也享受不起来痛苦的惨叫起来了。开始的时候非常的享受，恨不得深点！深点！再深点！可是现在也实在太深了点了吧？
　　本来就够深了，已经深得受不了，可是还没有完。裂石阵，裂石就算了，后面还要加个阵字，如果这就完了，那不是太对不起这个牛逼的名字了？所以，在第一波的地刺攻击过后，接踵而来的是第二波的攻击，然后是第三波的攻击，第四波的攻击，连续十二波的攻击！
　　公的！倒下了，还不放过，连续十二波的攻击，不管你灵力值有多高，不管你的防御有多强悍，不管你的生命值有多高。虽然伤害低得可怜，但是那种撕心裂肺的疼痛感觉绝对不是人能够忍受的，不对！绝对不是雄性生物可以忍受的。
　　母的！虽然感觉上这种程度的攻击对公的很残忍，不过实际上对母的更加残忍，简直是惨无人道。第一个地刺准确的‘插’进了某个部位，还没有来得及拔出来。第二个地刺又上来了，直接打在前一根的土刺的根部。把本来已经插到极限的那个土刺好像钉钉子一样打得再深一点。等这第二根土刺的力道消失而掉落在地上，第三根土刺又出来了，再次的打在第一根土刺的根部。真的就满足了这些雌性蛮蛮开始的时候的要求：深点！深点！再深点！
　　几千蛮蛮！几千个上百万修炼值的蛮蛮！就这么全部凄惨的倒在了地上，无论公母，全部抱着自己的下身在地上痛苦的滚在一团。虽然！只是虽然而已，虽然它们的伤害十二波连续攻击也不过几千点伤害而已，但是它们估计情愿给秒杀来得痛快！因为它们实在不明白，世上怎么可能有这么卑鄙无耻的‘法术’？
　　“哎！现在是年轻人的天下了，我们老了！”看到**他这一个技能所造成的效果，炎三清在那边自卑的低着头摇头叹了起来。
　　“是啊！我们都老了！”巫二清也用同样的语气叹了一口气，然后拍了拍他三弟的肩膀说道：“三弟，虽然我们老了，但是还是有点用的，比如我会炼丹，你会炼器，不像某人！”
　　“你们两个………………”封大清这下硬是给他们气得说不出话来了，咬牙切齿的盯着他们半天才狠狠的说道：“等着！我会让你们见识一下我的阵法的威力！”
　　不过**却没有去理会这三个‘老顽童’的胡闹，而是抓紧时间和雪儿配合着帮助地上躺着的这几千蛮蛮‘脱离苦海’，因为他实在不忍心看着它们那凄惨的样子，还有那让人心碎的惨叫声。
　　圣魔双剑不亏是圣魔双剑，管你的防御有多高，管你的灵力值有多强悍，10级的撕裂状态，足以撕裂任何防御，何况还有25%的无视防御，如果再加上那10级的剧痛效果，简直就是惨无人道。搞得**他都在后悔，叫雪儿用魔剑西纳尔去帮这些可怜的蛮蛮‘解脱’是否是正确的选择？
　　53级！10多个加上万点修炼值的内丹，然后就是装备，无数的装备，装得他的储物空间再次爆满，将近5000个精英怪物爆出来的装备可不是小数目。
　　不过这些装备好像都是敏捷型的装备，雪儿就适合这些装备，可惜她嫌太难看，死都不愿意穿，只好留着回去给那些小家伙们用用了。
　　“小伟，你听说，只要给我布阵的材料，我可以向你保证，不管是谁来，遇神杀神，遇鬼杀鬼。真的，你要相信我！”看着**在那边用心的捡着地上的装备物品从头到尾连正眼都不看自己一眼，封大清着急的跑上去和他解释了起来。
　　“嗯，知道了！”**他现在哪里有功夫去理他？开玩笑，九天玄铁？破铜烂铁就有！
　　“小伟，你一定要相信我，别用这种态度对待我，不要这样！”看到他那不冷不淡的样子，封大清现在都快要哭了。
　　“知道了！知道了！”他不耐烦的喊了一声，然后回头对着雪儿喊了一声：“雪儿，这里有你用的手镯，快点过来！”
　　“嗯！伟伟哥，你要的指甲我这里有好多！”雪儿蹦蹦跳跳的跑过来把几个还带着点血的蛮蛮脚指甲双手碰着递给了他。
　　“小伟啊，你真的要相信我！”看到他还是不理自己，封大清现在唯一想做的就是跪下来了。
　　“天啊！为什么你去动手割？看看手都脏了，还有你手臂上的伤！”看到雪儿手臂上那个小小的伤口，他心里都好像滴血一般的疼了。他赶紧止血药拿出来在她的手臂上小心的涂了起来，完全无视在自己左边喊到右边，右边喊到左边的元始天尊一样。
　　“没事，伟伟哥，我们去抓乌龟去！”看到他那细心的样子，雪儿开心的拉着他向着那边的小池塘跑去。
　　“等等，巫爷爷，那边的那个什么龟的厉害吗？”看到她问都不问一声直接就向着那边的池塘跑去，**赶紧把她拖了回来，然后向着巫二清询问了一句。
　　“不厉害，就比一般的乌龟厉害一点点，会咬人而已，就算是普通人来了，只要小心点都没有问题。”巫二清马上就开始炫耀起自己的知识来了，然后得意的看了看那个还在一边地上蹲着画圈圈的大哥封大清一眼。
　　“那好吧，我们去抓乌龟去！”听到他说没有危险，**他这才放心。因为这个洪荒副本实在是太离谱了一点。什么玩意？100多万灵力值的怪在这边只能算是个普通精英，连个BOSS都看不到。
　　看着他们四个人加上一条狗蹦蹦跳跳的跑到池塘那边开始抓乌龟，蹲在地上的封大清心里郁闷得都想哭了。他可是大哥啊！为什么就一点用都没有？好不容易有点用了，偏偏又没有材料，而且这个材料是一样比一样难找！
　　封大清他慢慢的站了起来，垂头丧气的跟在那些‘无视’他的人后面向着那个小池塘走去。看着那池塘里面清澈透底的水，他真的很想！真的很想！跳进去淹死算了！
　　“咦？他们怎么捡漏了一个东西？”刚刚走几步的他突然看到地上有一块金色的闪闪发亮的石头在一具蛮蛮的尸体下面压着。这个不仔细看还真的看不出来，因为这个位置实在是压太隐蔽了，而且几千具蛮蛮尸体堆在一起，就算是旺财，怎么可能没有遗漏的？
　　不过如果给**他看见了，估计旺财又得挨一顿揍了，因为这个可是生命宝石，就是有几率可以把装备的等阶提升一阶的那种宝石。这种宝石可和那些祝福宝石灵魂宝石什么的不一样，杀上几千个肯定掉一个，他杀了快一年的怪了，也就爆出来那么一颗，把雪儿身上的衣服点成了灵器，到现在都还没有见到过了。现在居然给旺财这个寻宝专家给漏过去了，到时候他肯定又会嚷嚷着要把旺财宰了炖火锅。
　　“一看就知道是好东西，给小伟捡回去，不然他又心疼了。而且我还帮他捡了这么好的东西，那么我也算是有点用了吧！起码和旺财一样会捡东西了！”封大清自嘲的笑了笑，然后把那块压在尸体下的那块生命宝石翻了出来。
　　“小………………”把那块宝石翻出来后，他正想喊一声远处的**，把宝石给他。不过当把那颗生命宝石抓在手上的时候，如果有一股熟悉的感觉从那颗宝石上传了过来。不过说熟悉吧，又很陌生，说陌生吧！里面好像又有很熟悉的感觉。说不上什么，非常怪异！感受着这上面传递过来的怪异感觉，他没有再去喊**，而是一个人在这边细细的打量起这颗生命宝石起来了，然后自言自语的道：“这是什么石头呢？”
　　----------------
　　我婆婆昨天早上7天走了，这两天可能更新不稳定，请大家多多原谅！

第一百零二章 灵魂出窍
　　我爷爷的姐姐，前天早上闭眼走了，今天早上8点我要回乡下去送她一程。明天****能赶回来明天有更新，明天赶不回来有可能停更一天，最多不会超过两天。不过我会尽全力保证不停更！但是尽了全力还是保证不了兄弟们不要怪听雨放鸽子！这两天鬼事实在太多了，硬是想存点稿子，就是存不起来！抱歉！
　　--------------------------------------------------------
　　封大清闭上眼睛慢慢的感受着这块生命宝石内部蕴含的那种奇特能量，居然发现这里面蕴含的这些能量和天地间最纯正的天地元气居然一模一样。不过又感觉到好像不一样，因为这些能量感觉上比那天地元气更加的纯正。
　　天地元气是构建出这个世界的基本能量，是最元始的能量。世上所有的物质都离不开天地元气，它的特点就在于可以随时的转化为任何元素！是元素，不是物质。因为物质是由各种元素构成的，而各种元素是由天地元气所转化而成。但是这颗生命宝石里面的能量就好像是那种！那种！构成天地元气的能量！宇宙之中最最元始的能量，比天地元气更加的元始！这是什么能量，他不明白，真的不明白！但是冥冥之中又好像和自己有一点联系一样。
　　“小伟！小伟！”想了想他赶紧跑到还在池塘里面抓乌龟的**那边，举着手中的那颗生命宝石对着他大声的喊了起来：“小伟，这样的时候，你还有没有？”
　　“生命宝石？”看清楚他手上的宝石后，**连乌龟都不抓了，一下就扑上来把他手上的生命宝石抢了过来，根本就没有理会他的问题，反倒兴奋的向他问了起来：“你是哪里捡到的？还有没有？”
　　“就那堆蛮蛮的尸体下面捡到的，还有没有不知道！”看到他那兴奋的样子，封大清傻傻的用手指了一下远处的那一堆蛮蛮尸体说了一句。
　　“那边捡的？”听到他这么说，**看了看那边堆成山的蛮蛮尸体，然后慢慢的转过头来看向了在一边发抖的旺财！
　　“呜~~~~~~~~~~~~”感受到主人眼中那股浓烈的杀气，旺财全身颤抖着趴在地上，认命的把两只前爪搭在自己的眼睛上面，鼻子里面发出可怜兮兮的呜呜声。
　　10分钟后！**累瘫了的坐在地上喘着气看着在那一堆尸体里面还在努力的翻找着的旺财一眼，再才对着旁边看得眼睛都直了的封大清问了一句：“你刚刚问我什么来的？”
　　“我想问问你还有没有这样的石头？”看到他刚刚那副‘残忍’的样子，封大清吓得说话的声音都小得几乎听不见了。
　　“有，还有其他的石头，很多！刚刚就打了二十多颗，以前也存了上百颗还没有来得及用。不过大部分都是不怎么值钱的玛雅宝石，然后就是少量的灵魂宝石，祝福宝石。生命宝石就你刚刚捡过来的一颗，怎么了？”听到他这么问，虽然不太明白他问这个干什么，但是**他还是耐心的说了一下。
　　“能不能先给我看看？”封大清一听居然还有其他的宝石一下又兴奋起来了，就连面前这个刚刚对旺财残忍的‘施暴’过的场面都忘得一干二净。
　　“好！”他说要看，**毫不犹豫的从储物空间里面每样拿出一颗出来给了他。因为这个宝石虽然难打，但是也不算太难打，何况他只是想看看。
　　封大清颤抖着手接过那几颗石头跑到一边仔细的打量起来，虽然他现在道行尽失，甚至忘了自己是谁。但是毕竟是活了那么多年的老祖宗了，脑子里面的智慧和常识都还在的。所以他能够非常清楚的感受到这块石头上面的能量，全部的能量几乎都和那颗生命宝石上面的一样，只不过每种石头上蕴含的能量的总量不一样而已。这些宝石根本就是完全由能量组成的结晶体。不过不同的宝石好像是给下了什么封印一样，像是一个枷锁一样限制了它们的释放方式。就好像他的三弟炎三清在炼器成功时所展现出来的能量是差不多。
　　神智！慢慢的向着手上一颗他感觉到最弱的玛雅宝石的那个‘枷锁’上延伸过去。因为他想试试能不能解掉这块石头上的枷锁。可惜，他失败了，神智还没有进入到那块玛雅宝石里面就已经萎缩了。
　　“力量！力量不够！”封大清明白问题出在哪里，他没有力量。就以他那几点道行根本就连试探的资格都没有，别说解开这颗石头里面的枷锁了。
　　“你在干什么？”**看到他那突然一下满头是汗，甚至连身上的衣服都汗湿了的样子连忙问了一句。
　　“小伟，你来试试！”封大清并没有去回答他的问题，因为他现在内心深处已经完全由这种自卑和挫败的感觉困扰着，他就实在不明白，为什么自己明明一眼就能看出来这里有古怪，也能感受得到，可是就偏偏对此完全没有办法呢？想了半天，在**着急的推动下，他才想起来，眼前这个小家伙好像精神力特别强悍一样，他就好像看到救命草一般的把手中的那颗玛雅宝石赶紧放到他的手中对着他说道：“用你的神智向着这个里面延伸进去，看看里面是什么东西！”
　　“神智？怎么进去？”**听到他的话，眼睛都瞪大了。虽然他没有回答自己的问题，但是看他的样子就是应该发现了一点什么，不过他的要求也实在太…………
　　没错，电视上经常看到这种什么神智飞出来，什么灵魂出窍的剧情。上面说的是很详细，但是真要他自己来这样用麻烦就出来了。因为他和电视上的那些人物可不一样，不管电视上放的是真的假的，那些人可真的都是实打实的自己的力量。但是他的力量虽然也是自己的力量，不过却是系统数据化以后的力量。别人用招数都需要自己运用自己的内力什么的，他却是只需要按照系统的要求把咒语一念，其他的问题系统完全自动化。也许他有能力用神念进入到这个玛雅宝石里面去，但是他不知道怎么进去！因为他不会使用自己的力量。
　　“很简单，你只需要集中注意力，把你的全部注意力集中在一个点上，这个点越小越好，直刺这块石头的中心处，看看里面的到底是什么东西！”用手指了指他手上的那颗玛雅宝石，封大清耐心的教了起来，没有办法，自己不行只能靠别人了。
　　“好吧！我试试，不过你不要抱太大的希望！”想起这个缺德的系统，**他对自己能否办得到是实在没有信心。因为他始终怀疑，就算自己有能力把自己的神念刺进这块玛雅宝石，99.99%的可能性，那个该死的系统提示会蹦出来说什么能力不足以完成这项举动，所以系统默认失败，咔嚓一声强制把神念切断！
　　不过看到这个封大清那迫切的样子，他又实在不太忍心一口回绝他的要求。更何况，他自己也非常想知道他这么迫切的东西到底是什么？这个玛雅宝石里面到底有什么？也许，也许在系统切断他的神念之前，他能够看到这里的一点秘密。
　　集中注意力！集中全部的注意力！坐在旁边的一颗大石头上的他现在两个眼睛都快要成为斗鸡眼了，紧紧的盯着手上那块玛雅宝石上面的某一点，为了能让自己的能力更加的集中一点，他甚至把眼睛都眯了起来，只留一条缝！
　　封大清！巫二清！炎三清！雪儿！就连刚刚从那群蛮蛮尸体那边跑回来的旺财都屏住了呼吸，紧紧的盯着他。不过！为什么他的头为什么慢慢的垂了下来呢？手也垂了下来？而且………
　　“呼！呼！呼………………”憨甜的呼噜声悠悠扬扬的飘荡在这个巨树林里面，甚至还扬起了一阵阵激荡的回音。
　　“伟伟哥！”看到他那样子，雪儿第一个气得叫起来，就要上去弄醒他。
　　“别动！有点不对劲！”封大清看到雪儿要上去，赶紧把她一把扯住。
　　“封爷爷，你别拦着我，伟伟哥他太过分了，都看着他呢，怎么居然就这么睡着了？”雪儿还气愤得准备上去把他叫醒。
　　“你先别动，我先看看！”封大清看到自己的两个弟弟也上来帮忙把她拦住了，这才放心的走到**的面前，轻轻的，静悄悄的走到他的面前。那种小心翼翼的程度，简直比电视上那些小偷还要小心几百倍。这个还不敢离得太近，走到1米多远就不敢过去了。然后慢慢的趴在地上，从下往上看了一眼！
　　“该死的！”看完之后他懊恼的骂了一句，不过看他这个时候的样子是恨不得自己把自己杀了，满脸都是悔意！
　　“大哥，怎么了？”看到他的样子，巫二清和炎三清都异口同声的小声问了一句。他们两人都知道，事情好像和想象中的不太一样了。
　　“他睁着眼睛！”从地上站了起来后，封大清说出了自己看到的情况。
　　“睁着眼睛？”也许别人不清楚，但是这个道德天尊和灵宝天尊是什么人？他们可是天尊，祖师爷！一听到这句话，他们就大概的明白过来是怎么回事了！本来开始的时候就觉得奇怪，怎么那么快就睡着了。现在才发现，他根本就是已经灵魂出窍！
　　“大哥，现在怎么办啊？他的三魂七魄是不是都到那块石头里面去了？”炎三清现在是最着急的一个人，因为他和这个小‘恩人’的感情可以说是最深的一个。而雪儿是因为根本就不明白他们在说什么。她还以为她的伟伟哥还在那边打瞌睡！
　　“等着，我们根本帮不上什么，只能尽力保证他的安全。不要惊动他，给他护法。”因为没有力量，所以封大清他只好无奈的选择了等。
　　“可是我们没有那么多时间等，那边还有上百条人命等着我们回去救他们呢？”想到那些亲热的喊自己爷爷的小家伙，炎三清心里就好像刀绞一般的难受。
　　“那你说能怎么办？”封大清没有好气的对他说完这句后，就一个人坐到了一边懊恼的自己生自己的闷气去了。
　　“这是哪里？”此时的**四周看了看，竟然惊讶的发现！他的视线居然是360度全方位的！
　　这场的情况他试过，试过一次。在蚂蚁洞，给那些蚂蚁懒腰咬成两截拖回去当宵夜的时候，也是这样来过一次。不过那次是因为挂了，好像是在死亡等待的那个空间里面。不过这次呢？为什么这次也和上次一样，难道是挂了？
　　不过上次四周又是黑漆漆的一片，而这次四周都是耀眼的金色，和上次完全不一样。难道是神念进到石头里面来了？
　　“这不可能！我没有这种技能，没有技能系统怎么可能中途不出来修正呢？就这么让自己进来了？”想到自己很有可能进到石头里面来了，**不相信的喊了起来。但是周围的环境又不得不让他相信自己这个几乎不可能的猜测。因为玛雅宝石是金黄色的，而现在他周围全部都是金灿灿的一片。
　　“系统提示：由于您的悟性、智力和精神力达到了领悟要求，您成功的领悟新的技能，请为您的新技能命名！”
　　“悟性！该死的，我怎么就忘了还有个悟性呢？”想了半天，没有想到系统一个提示马上把自己的疑惑全部解决了。不过他这个时候什么都不想想，只想看看自己新得的技能是什么技能。
　　“未命名”：可以将自己的灵魂脱离身体，范围为精神力除于10000/米，持续时间为精神力除于20/秒。
　　“靠！灵魂出窍？”看到这个技能的属性，他马上就联想到了灵魂出窍，不过白痴也能联想到这个上面来。
　　“系统提示：正在分析您的语句，请稍等………………”
　　“分析什么语句？”听到这个系统又来句莫名其妙的话，**他都有点糊涂了，分析自己说的话干什么？
　　“系统提示：您对于本技能命名的语句分成两个段落，系统分析您实际对本技能的命名几率为：‘靠’40%，‘灵魂出窍’55%，‘靠！灵魂出窍！’5%。正在搜索相关规定对您本次领悟技能进行命名，请稍等………………”
　　“不用搜索！就灵魂出窍，别！都55%了，我错了！灵魂出窍！千万别靠！”这么一说**他马上就明白过来了，分析语句就是要给自己的技能命名，想起上次自己的那个超级极品‘超级无敌棒棒糖’他心里就是一阵恶寒！可惜，这个该死的系统好像并没有给他任何机会一样。
　　“系统提示：由于系统内部设定，玩家使用语音命名程序事，有限使用第一个几率相差非过于悬殊的命名。根据此设定，您本次领悟的技能命名为：靠。”
　　“我靠！”听到这个该死的系统果然是真的靠上了，他气得当场大骂了一声。他现在真的怀疑这个系统的智商和3岁小孩比起来到底谁比较强悍一点？
　　“系统提示：您正在施展技能‘靠’，由于您正除于灵魂状态，本次技能施展失败！”
　　“我………………”他差点又是一句靠字蹦出来，不过最后还是强忍着吞了下去。俗话说的好，民不与管斗。玩家不和GM斗，何况这个比GM更加牛逼的系统呢？
　　“等等！我怎么出去？”刚刚把这个系统的问题郁闷完了，他又想到了这个上面来了。因为封大清根本就没有告诉自己进来这里是干什么，只是说看看。他现在也看了，就是金灿灿的一片，毛都没有！那看完了怎么出去呢？
　　“不会要等到技能时间消耗完毕以后自动回去吧？5万多秒啊！那是多少小时？14个多小时！那婷婷他们怎么办？”想到方婷她们身上还中着剧毒，他心里马上就好像给火烧一样的感觉。
　　蛮蛮的脚趾甲还有旋龟壳都有了，就剩那个什么o的尾巴和亿年灵芝了。搞这两样东西都花了那么多时间，后面的又需要花多少时间？方婷她们一百多人还在那边受罪呢，多拖一秒就多受一秒钟的罪，现在居然要14个小时！可能等不到14个小时，方婷他们没有毒死，**他先急死了。
　　“该死的，应该怎么出去？给个什么提示都要啊？”在这金灿灿的世界里游荡了差不多一个小时了，他实在是急得不行了。按照规矩，这颗玛雅宝石也没有多大，他现在的灵魂状态在里面飘动的速度，他自己都能感觉出来，估计比光速慢不了多少。跑了1个多小时了，硬是没有看到边，周围的样子还是那么金灿灿的，耀眼的金光继续在那边闪动着，好像是嘲笑他的无知！

第一百零三章 元始之力
　　连续十多个小时，在这金色的海洋里面游荡了十多个小时，**他整个人都晕乎乎的，因为这里四周都完全一样金光闪闪的一片，顶多就是在这金色的海洋里面又那么几个特别闪亮的小点点在闪动着，除此之外根本就分不清楚东南西北，而且这个范围好像根本就没有边际的。怎么跑都跑不到边。
　　“该死的，婷婷、慧慧、娜娜，还有小家伙们，你们可千万挺住，我尽力了，我真的尽力了。我会想办法出去的，你千万要挺住，等着我拿解药回去救你们！”他现在唯一想做的就是哭，非常的想哭。但是！好像！这个哭需要眼睛的，而他好像又没有眼睛，这种想哭哭不出来的感觉实在是难受！
　　遗憾的是，难受他也只能撑着，只能撑到这个什么狗屁技能‘靠’的限制时间结束。还有四个多小时！再撑四个小时就可以出去了！
　　他在自己心里默默的给自己打着气，给那些小家伙们打着气，然后数着眼前那些金色海洋里面里好像星星一样闪着更加耀眼的金色小点点。
　　“一颗！两颗！三颗………………”数着数着，他突然发现一件非常有趣的事情，那就是他的注意力集中在那颗上面，那颗金色的光点就好像见鬼了一般猛的向旁边，像是在避让他。
　　“有意思！”他这下兴致来了，盯着把一个地方的光点点全部一个一个的开始赶起来了，就好像赶鸭子一样。反正现在他不管多急都是没有用，出不去就是出不去。干脆找点事干，还有几个小时总要混过来。
　　经过三个多小时的努力，他终于把眼前大概巴掌大一块地方的小光点全部赶到了一边。一种成就感突然从他的心中油然而生，要知道这里面起码有几千个光点啊，一个一个的赶到一边去，这个可是一个浩瀚的工程，不过还是给他完成了。
　　“咦？那是什么？”正在陶醉在‘自豪’之中的他突然看见自己赶走了那些金色光点的那块巴掌大的地方居然变了颜色！透明色！一种完全的透明色！别问透明是什么色，就好像炎三清手中的那个火焰色一样，那个颜色看起来就是透明的颜色。在这个金色的海洋之中，这点透明色的存在显得异常的突出。绝对可以吸引任何人的眼球，其中就包括了**。
　　赶紧飘到了那块透明之色的旁边，仔细的打量起来了。不过由于没有身体的缘故，他一下没有适应过来，飘过头了，直接飘到到了那块透明色的上面去了。
　　“系统提示：您是否吸收元始之力？确定/取消”
　　“元始之力？确定！”一听这个名字，**他虽然不知道吸收了有什么用，但是个好东西，不要白不要，所以连忙喊起了确定。
　　“系统提示：正在吸收与转化元始之力，请稍等………………”
　　在系统提示完毕后，**他马上打开自己的属性面板看了起来。想看看有什么变化，不过看了半天，他也就看到一点变化，那就是在这个精神力的下面出现了一个多的属性：元始之力！但是只有1点！就只有一点！
　　“系统提示：元始之力吸收完毕，正在转换您的精神力！请稍等………………”
　　“等等！为什么要转换我的精神力？这个元始之力有什么用处？”听到要转换他的精神力，**他马上急了起来。虽然他的预感告诉他这个转换他应该没有吃亏，但是他现在是一遭被蛇咬，十年怕那个什么绳子来的。只要这个系统给予他一定的好处，肯定要给他找一堆的麻烦。他现在是怕死这个系统了！
　　可惜，系统并没有理会他在那边大喊大叫着要停，继续执行着它的转换任务，好像系统也从来没有理会过他。然后他就看着自己那10多万的精神力开始一点一点的往下掉，自己存了一年的精神力在那边一点一点的掉下来。一直掉到1点！就剩一点精神力，这才停止！
　　滴血！他的心在滴血！这可是1年的心血啊，就这么没了，以后怎么打怪？以后怎么练级？没有了精神力，他去打1万灵力值的怪物，攻击伤害就只剩下万分之一，那还混个屁？
　　不过，虽然这个精神力彻底的废了，但是那个元始之力却开始在那边成长起来了，一点一点的往上跳，一直跳到1143点的时候，终于停了下来。
　　“该死的元始之力！100点精神力才换1点元始之力，到底有什么用？”看到这么一点点的数值，他简直就想吐血了。
　　“系统提示：您的技能‘靠’的限制时间已经到，正在传送您的神念回归您的身体，请稍等………………”
　　在他还在抱怨的时候，系统一个提示出来后，他马上就感觉到眼前一黑，整个大脑一阵晕晕乎乎的感觉传来，接着就感觉到自己的手脚开始发麻，不是一点的麻，简直就把那种触电的感觉还要强烈，而且脖子是又酸又痛，他都怀疑自己的脖子是不是已经断掉了。
　　“等等？脚麻了？脖子痛？那我就是回来了？该死的，回来怎么会这么疼呢？”在一阵迷糊后，他才想起来自己刚刚是‘灵魂出窍’了。但是怎么就这么全身疼得要死呢？才进去十多个小时啊？想到这里他缓缓的睁开了眼睛！
　　“啊！鬼啊！”他刚刚睁开眼睛就看见一个乌漆抹黑的‘鬼脸’在自己的面前！吓得他大叫一声向后一跳，不过这一跳问题就出来了。首先自己的双脚就是一阵巨麻，麻完之后是痛，钻心的痛。接着就开始抽筋，好像是要人命般的抽法，两只脚绷得直直的疯狂的抽动起来。而他正因为双脚在抽筋，结果一下就摔到了在地上。感受着两只脚那抽着筋的剧痛，还有脖子和腰部那好像已经断了的感觉，他才明白过来。十四个小时，他就一直保持着刚刚那种坐着的姿势。
　　“伟伟哥，你终于回来了！吓死我了！”在他倒下的一瞬间，他就听到一个熟悉的声音传来，然后就看到一个火红的影子向着自己扑了过来。
　　“雪儿，不要！救命啊！”一声欺凌的惨叫声传来，**他现在终于知道什么叫做求生不能，求死也不能了！他真的很想很想死！
　　虽然系统能减免90%的疼痛感觉，但是这个痛苦的感觉就算是10%也不是人能够忍受的。首先就是脚！本来就是抽筋，已经够难受，她在这么往上一扑，就这么硬生生的压在自己的腿上。如果只是这就算了，关键的是她身上的那个蝎子套装，上面很多的尖刺的，平时是站着，所有扑上来的时候没有什么感觉，但是现在是躺着，就这么穿着装备往一跳得老高老高，然后再这么一扑……………………
　　“伟伟哥！你这么了？不舒服吗？”听到他那惨叫声，雪儿疑惑的问了一句。
　　“脚！我的脚抽筋！”**他现在也只好说自己的脚了，至于身上给压的感觉，他是提都不敢提了，因为他看见雪儿那双可爱的大眼睛现在已经给哭得又红又肿了。他在考虑，是不是以后要穿套重甲在身上，不过有没有属性加成，起码都能抵挡一下这种有疼痛没伤害的‘恶意攻击’。
　　“对啊！雪儿姑娘，小伟十多个小时没有动一下了，脚肯定难受，你起来给他揉一下吧！”本来想上去帮他揉一下脚的封大清，但是在看到穿着那套‘性感’的蝎之套装和他一起抱在一起后，实在不好下手。
　　“嗯！给伟伟哥揉揉！”雪儿听到他的脚抽筋了，赶紧从地上爬了起来，然后温柔的给他揉起了双脚。
　　“爽！还有脖子！还有腰！”虽然开始的时候很痛很痛，但是这会**他又感觉到了完全是一种享受了。都不知道雪儿的技术从哪里学的，不过是个洋娃娃而已，怎么会有这么好的按摩手艺？
　　“小伟啊！和你商量一件事！”在这个时候，刚刚那个‘鬼脸’又一次出现了！
　　“我的妈呀！”刚刚享受得正舒服的时候，突然这么一下出现在自己面前，**他硬是又吓了一跳。
　　“别怕！别怕！是我，我是你的封爷爷！”那个‘鬼脸人’赶紧用袖子在脸上猛擦两下，只不过不擦还好，这越擦就越吓人了。
　　“封爷爷？”听到他这么说，**他这才使劲的揉了揉自己的眼睛，然后仔细的看了看。这仔细一看才发现，这个‘鬼脸人’还真的是那个封大清封爷爷。然后惊讶的用手指着他的脸结结巴巴的问道：“封爷爷，你怎么变成这样了？”
　　“哎！别提了，你这么一‘睡’，结果这段时间抓乌龟煮饭服侍人的活全部我包了，还要给人虐待！”说到这里，这个曾经不可一世的元始天尊都快要哭起来了。
　　“哼哼！谁让你害人的！”他刚刚说完，他的两个兄弟就在一边双手握拳的捏得咯咯响，威胁的意思就不言而喻了。
　　“不说了！不说了！反正我认栽了！现在人都清醒了，还在这个干什么？”听到这个封大清马上就转移话题，或者说把话题转移回正点的问道：“小伟，说说看，刚刚你都看到了一些什么？有什么感觉？都告诉一下封爷爷，越详细越好！”
　　“刚刚？”听到他关心这个问题，**他也没有想什么，只是把自己刚刚看到的，感受到的全部都原原本本的告诉他。
　　“元始之力？把自己的力量转换成元始之力？金光？光点？”听完他的叙述，封大清马上陷入沉思当中去了。
　　“别说了！快点，我们要求杀那个什么o，还有那个什么多少年来的灵芝！”本来享受中的**还没有想到这个问题的，这个给他这么一打断，马上就想起来那边还有一百多个人等着自己救命呢。现在已经过去了快一天了，再不快点，就是拿到了解药都没有办法了。
　　说完他连忙爬起来拉着雪儿向着之前封大清用手指着的那个山头跑了过去，而巫二清和炎三清也赶紧在后面追着跟了上去。只有最后的封大清，在想了一会看到身边没有人了再知道人都走光了，这才放下心思向着他们追上去。
　　“该死的，我的多啦A梦！”刚刚跑两步，他马上想起来了，自己还有三个‘竹蜻蜓’呢。赶紧拿出来，他、巫二清、炎三清头上各一个。雪儿和旺财直接收了回来，然后三个人拉着封大清拖在天上，虽然一个‘竹蜻蜓’的负重很低，刚刚好只有一个人，但是3个‘竹蜻蜓’还是能勉强带起一个人的。
　　“封爷爷，这里就是那个o的栖息地吗？”在天上**他用手指着地面上的一个小树林问道。
　　“对，我只记得是在这个小树林里面！不过具体在哪里你要问老三去！”封大清没有好气的用手指了指揪着自己的炎三清。
　　“嗯，就在那边。你对着下面喊一声‘小乖乖’他就出来了！”想了想，炎三清马上把记忆中的事情说了出来。
　　“小乖乖？”听到这个名字，**他又有一种喷血的感觉出来了。不过在想到这三个祖师爷平时那打打闹闹老不正经的样子，他也不说什么了。直接就飞下去一点对着下面大喊了一声：“小乖乖，出来吃饭了，给你找了一个母的回来做老婆了！”
　　“这个！小伟啊，我那只小乖乖是母的，它对母的不感兴趣！”听到他这么喊，炎三清马上用手指点了点他的手臂小声的说了一句。
　　“该死的，你不早说！”**当场就发飙的对着他吼了一句来掩饰自己的尴尬，然后赶紧回头对着地上大声的喊了起来：“小乖乖，快点出来，给你找了一个帅哥回来了！”
　　“咩~~~~~~~~~~~~~~~~~”他的帅哥两个字刚刚喊出来，那个树林里马上就传来一股气宇轩昂的吼叫声，接着一个大概有三层楼那么高，像牛一样的怪物跑了出来。不过它只有三只脚，但是头上也同样又三只脚，而且那个锋利的程度让人看到就心里直发寒。不过它一冲出树林四周张望了一下，却并没有发现那个所谓的‘帅哥’，四周空荡荡的一片，而头顶上却是挂着三个雄性生物，不过那三个雄性生物不说它们的某个部位了，就是三个一起整个的塞进它那个里面去，估计都能在里面开舞会了。这样的‘帅哥’有什么用？
　　所以它明白了，它给人耍了！怒火从它的眼睛里冒了出来，它的两只后腿左右交换着在地上开始刨了一起，才刨几下，它的身后就形成了一个巨大的小山丘。然后一股股的火焰从它的两个鼻孔里面喷了出来。死死的盯着头上飞着的那三个敢欺骗自己的家伙。
　　“这么大的家伙？不错，有个‘竹蜻蜓’就是好，我能打它，它就不能打我！”**他乐着松开了救着封大清的手，搞得他们三个又是一团混乱，好半天才稳了下来，不过看他们头上的那两个‘竹蜻蜓’好像有点顶不住这个压力了。
　　“你们坚持一下，我来搞定这下面的这个大家伙！”**也懒得去炎三清去安慰下面的那个什么o了。元始天尊都管不住自己的小弟，这个灵宝天尊还能怎么样？
　　“落雷术！”单体攻击，还是用这个新技能最好，攻击力绝对强悍！
　　“系统提示：由于您的武器‘玛雅之笔’的错误属性发挥了效果，您本次的技能‘落雷术’转化为了雷系终极单体攻击技能‘紫雷爆’！”
　　“哈哈，你死定了，该死的，雷系的终极技能啊！”听到这次这个错误属性发挥效果，居然直接给整个终极技能出来了，他一下兴奋得大笑起来。
　　蓝白色的光球在他的手中瞬间成型，然后天空之中也在顷刻之间变得乌云密布，闪电一道接一道从天上轰轰轰轰的往下轰，一直轰到他手上的那颗蓝白色的光球之上。随着密集的雷电轰入，这个蓝白色的光球就好像它的技能名字一样，颜色由蓝色慢慢的开始想紫色转变。
　　看着手中那已经涨得和脚盆一样大小，而那泄露出来的紫色电花都已经覆盖到方圆上百米的范围，那三个祖师爷也早就吓得躲到远远的地方。他却发现，他已经控制不住手上的这颗紫色雷球了，但是他还在死死的控制住这个雷球不让它释放出去。因为这个‘错误’技能实在太难得了，不能就这么浪费，浪费在他1点的精神力上面！

第一百零四章 宝石加工
　　“该死的，应该怎么办？撑不住了！”随着手中那颗巨大的紫雷爆越来越强大，**他就越是坚持不住了，可是他实在想不出怎么把自己那1点的精神力能起什么作用。他偷偷的低头看了看下面的那只o的属性。
　　“o”（头领）：等级95级，灵力值？？？？？？？？，攻击力：36000~54000，防御力：35000，生命值：1200000。技能：无。
　　“该死的？8个‘？’号？那不是有上千万的灵力值？姓炎的，你怎么养这么变态的东西在这里？”看到那个灵力值他整个人都发起哆嗦来了，1点的精神力打最少1000万的灵力值，那是什么效果？千万分之一的伤害？
　　“不要怪我，是老二说叫我找个厉害一点的东西给他的那个宝贝亿年灵芝看山的，我只不过是帮忙而已！”炎三清听到他的质问，毫不犹豫的把自己的亲哥哥给出卖了。
　　“你！我只是叫你随便找个什么东西看山，也没有叫你找个这么变态的家伙，你随便找个小兔子不行吗？有必要搞这么厉害的家伙吗？”巫二清马上一句话反驳了回去。
　　“你！看山门能让小兔子看山门？”炎三清差点给他这么一句话气得晕过去。
　　“该死的，什么狗屁神仙？都是吃饱了没事干的家伙！”看到他们又开始吵起来了，**他气得在心里骂了一句，然后马上把手中的那个紫色雷球扔了出去，因为他实在控制不住了。现在就算是MISS，也一定要丢出去了。
　　“兹~~~~~~~~~~~”一声巨响过后，漫天的紫色闪电一下收拢过来，全部收缩到了那个紫色的雷球里面，四周一下恢复平静。而那个雷球却还在收缩，无声无息的收缩。顷刻之间一下收缩成一个乒乓球的大小，颜色也由原来的亮紫色变成了黑紫色。然后化为一道仿佛激光一样的紫色光线激射而出！
　　“该死的，虽然没有壮观场面，不过这个感觉好像比那些响动很大的技能还要刺激，不过一点精神力的技能能有什么用？”看着这个从他释放开始就变得无声无息的‘紫雷爆’，他叹了一口，这么牛逼的一个技能就这么浪费了实在可惜！他现在都低走头不忍心看那个o头上冒出来的MISS字样了，不过好像精神力就算是正常的11万，面对100倍的修炼值，外几千点的防御值，顶多也就打出几点的伤害出来，和MISS也差不多！
　　“系统提示：您的元始之力正在转化为您本次技能所需的精神力，您的元始之力当前为1143点，转化为精神力为228601点，转化成功！”
　　“系统提示：您的本次技能‘紫雷爆’对o（头领）造成了无视防御、致命一击的伤害效果，总计伤害325点的伤害！”
　　“系统提示：您的技能‘紫雷爆’释放完毕，您的精神力正在转化回元始之力，请稍等………………”
　　“325点伤害？能量转化？”本来低着头的他听到系统提示后赶紧抬起头来看了一眼，果然这个o的头上那个大大的“-325”的伤害数字都还没有消失。
　　惊喜，绝对的惊喜，虽然只有300+的伤害，但是他真的没有想到这个元始之力是这么用的。还能转化！那要是自己释放道术呢？不过前提就是需要一点道力，这个元始之力好像需要1点的引子。那就更要那个什么‘宝花玉露丸’了！
　　“该死的灵猴耳朵，不知道这里有猴子吗？在洪荒的时候猴子应该不是国家级的保护动物吧？”越说他就越怀疑自己了，因为这个时候人都有了，起码有人修道了，三清祖师爷都出来。估计猴子是100%有的，只是这个真的要自己去杀那个和人一样有灵性的猴子自己能下手吗？越想在街上看着那些耍猴子一起表演的猴子那可爱的样子，他就越怀疑自己了。
　　“咩~~~~~~~~~~~~”300+的伤害没有打疼下面那只o，但是却激怒它了，只见他在下面暴怒的跳来跳去，可惜却是对天上飘着的那四个家伙完全没有办法！
　　“姓炎的，你养的这头‘牛’有没有什么弱点？”本来心情就郁闷，现在又看着下面那个皮厚血厚的家伙，**他这个时候哪里有什么好的语气！
　　“弱点？有！腹部，眼睛，肛门都是弱点，特别是肛门，那是它最致命的弱点！眼睛是它防御最低的地方！”炎三清马上好像赎罪的一样把下面的那只o的全部弱点头说了出来。
　　“肛门？眼睛？那就是那边一点防御都没有了？”想了想，**试探性的问了他一句。
　　“其实还是有一点的，毕竟那边的皮再嫩也是皮，眼睛也是有一层薄膜的。肛门大概有背上防御的1成左右吧！眼睛就差一点，估计有1成的1成左右的防御！”想了想，炎三清把自己记忆中所有的所有都说了出来。
　　“1成？那就是360的防御，然后再按照五千分之一的伤害计算？或者打眼睛，36点防御处于5000？那还不是等于0！”**他现在是越想越很这个修炼值了，开始的时候杀怪爽得不得了，觉得这个修炼值特别牛逼，现在每次都栽到这个上面，等级反倒没有什么效果了！越想越气的他又脾气发作的对着他吼起来了：“我问的是有没有其他致命的弱点？比如他怕不怕毒药？怕不怕水，水淋到身上会不会给浇死，就好像电影《风云》里面的那个火麒麟一样。别整这些乱七八糟的弱点，我是一个‘学者’，文雅人士不适合用野蛮的方法，知道吗？”
　　“知道！知道！知道！”虽然听他最后的一句话感觉有点那个，但是现在吃饭睡觉，后半辈子的日子还要靠着这个年轻人呢，端人碗就得服人管，所以不管对错，炎三清他都点头认错。然后赶紧把自己知道的都说出来：“其实它在同类的所有灵兽里面算是最强悍的，在洪荒的时候，几乎没有几个灵兽是它的对手，圣兽不算。虽然它是最强大的，但是每次同级的灵兽互相拼命的时候，沦为口中食的都是它们，因为它们够笨，不但笨还冲动。一激就怒，一用计就上当！”
　　“算了！懒得和你说！”听他这么说，**真是恨不得上去J他两脚。防都破不了，再笨又怎么样？不过听他这么说了，估计也没有那种利用自然环境可以灭它的办法了。
　　“小伟啊，阵法，只要让我布一个阵法，我绝对可以灭掉它，轻轻松松！”看到大家都没辙了，封大清马上举手对着他大喊了起来。
　　“滚你的阵法！九天玄铁？万年寒冰魄？我听都没有听到过，你要我去变出来给你做阵法？你再叫叫叫的，我就把你从天上扔下去！”听到他说自己的阵法**就八肚子气。
　　“有的，我有办法找到那些东西？你要你愿意，我有办法找到那些材料！”听到他这么喊，封大清是吓得半死。说实在话，和这个小家伙认识不到半天，而且感觉是有钱有势的主，给人的感觉是随便杀几个人都不会有什么事。他还真的怀疑会真的把自己从天上扔下去，反正都是一点‘用’都没有的糟老头而已。
　　“你能找到？”**他虽然刚刚说的是气话，但是他明白一点，如果真的可以给材料给这个元始天尊，他还真的相信能够干掉下面那个灵力值恐怖的家伙。
　　“只要你帮个小忙就可以！”想了想，封大清说话的声音又变得和蚊子差不多了。
　　“帮忙？”想到上次帮忙就是要他找什么九天玄铁，然后又是什么灵魂出窍，全部都是超级高难度的忙，他现在听到他说这个心里对他的信任感觉马上下降到了几乎成0的程度！
　　“宝石！你那个什么玛雅宝石祝福宝石什么的，你拿出几颗出来，然后你按我说的做，不是很难的！一会的功夫应该搞得定，如果我没有算错的话！”看到他脸上那不信任的表情和眼光，封大清他连忙解释了起来。
　　“真的只是一会的功夫，而且很简单？”越这样说，**他就越是不信任！
　　“咩~~~~~~~~~~~~~”就在这个时候，下面的那只o又叫了一声，然后跳起来几十米高想用头上的那尖角顶他们几个，可惜每次都落空！
　　“信！再信你一次！”现在**他是死马当作活马医了，靠他自己，刚刚的终极魔法都没有任何效果，别说现在了。唯一的办法也只有相信这个曾经的元始天尊了，那边还有上百条人命等着他去救呢！
　　“嗯，先把下面的这个笨牛甩了，找个安静的地方来搞！”看到他答应了，封大清马上就兴奋起来了。
　　不过下面这个o好像并不那么容易甩一样，简直就是比驴脾气还要撅，不就是喊了一声有帅哥吗？有必要这样狂追几百里路，如果不是有一条大江拦着，估计它还要追下去。
　　“好了，现在安全了，你可以说出你的办法了吧？”在江的另一头，**他们着陆后第一句话就是对着封大清问起办法来了。
　　“哎！年轻人啊，就是这么沉不住气！”看到终于有求于自己了，封大清这次反倒有点拽起来了。用手轻轻的拍了一下自己衣服，好像电视上那些酸秀才差不多的动作。
　　“快说，不然我把你丢到江里面去喂鱼！”**看到这个不紧不慢的动作就有气，上百条人命诶。不过老天这个时候还是很照顾他的，在他刚刚说完，那条江里一下就蹦起来了几条鱼，比大象还要大的鱼，对着封大清露出满嘴锋利的牙齿，好像是在笑，开心的笑自己终于可以吃点新鲜口味了，然后噗通一声再次落回江里。
　　“我说，我说！”看了看那条恐怖的大鱼，封大清在也顾不得耍宝了，赶紧把自己想到的那个不算太成熟的办法说了出来：“那些宝石，你刚刚说的里面蕴含着元始之力的那个宝石。你用你的元始之力激化它们一下，试试看能不能变成那个九天玄铁什么的。”
　　“把玛雅宝石变成九天玄铁？你当我是炼金术士？”听他这么说，**马上就后悔自己为什么要听他的话了，上当一次又一次，居然还上第三次当，简直就是比猪还要笨，不对，是比o还要笨。
　　“真的，你试一下，就几秒钟，就几秒钟。你试一下，起码也是一个希望，那边还有上百个小家伙还有你的三个爱人在受苦呢，等着你的解药回去救她们。靠你自己想办法不知道要想到什么时候了，如果过了时间她们可是都没有救了！”看到他要走，封大清连忙跑上去拉着他苦苦的哀求了起来，甚至连曹娜她们都拉了出来，因为他知道，如果这次自己的建议再废了，以后就别想有好日子过了。
　　“就几秒钟？”**他真的很不想试，不过想到曹娜她们，他又实在心里难受，不过让他改变心意准备试一下的最关键原因就是：这个封大清好歹也是个元始天尊吧？怎么可能这么废？
　　“就几秒钟！保证不会出现上次那样把你的三魂七魄都吸进去不能出来的情况！“封大清连忙把头猛点。
　　“好吧，速度快点，不要磨蹭，不要嗦！”说完**就直接从储物空间里面拿出几十颗各种宝石出来，甚至他连自己收集的鹅卵石都拿了出来全部摊在地桑然后对着他说道：“我应该怎么办？速度快点说！”
　　“手指按在上面，然后把你的元始之力直接全部灌在里面，然后心里想着九天玄铁构造！就这么简单！”这次他果然不在嗦了。
　　“九天玄铁的构造是什么？要你速度简单点，你也太简单了吧？”**他现在是真有晕的感觉了。
　　“九天玄铁就是铁，不过是天上掉下来的铁而已！你就想着铁，然后提炼提炼再提炼，提炼到不能再提炼就可以了。要我说出完全的构造，我也说不出来，不过这个不需要什么构造，你照我说的做就可以了。”封大清看到他又好像要发脾气的样子赶紧解释清楚了。
　　“好吧，就按你说的试试，如果我发现你又蒙人，哼哼！”**鼻子上带着威胁的哼了两句，然后用一根手指捏住手上那枚玛雅宝石，然后把自己的所有元始之力直接灌了进去。
　　“系统提示：您的元始之力正在突入玛雅宝石内部，由于您的元始之力超过玛雅宝石内部的限定，玛雅宝石恢复了元始状态！”
　　“系统提示：由于您的悟性达到了技能激活要求，您成功的领悟了特殊生活技能：宝石加工！”
　　刚刚把元始之力灌输进去，系统马上就是两个提示出现了，他还没有来得及看自己新得的技能，一个褐色的框框就跳了出来摆在自己的面前。只见上面写着：请输入需要加工的宝石种类！
　　“加工的种类？什么种类？对了，我这颗玛雅宝石怎么就变成了透明色了呢？”他看了看自己手上那本来金灿灿的玛雅宝石，再看看那个什么乱七八糟的加工种类，整个人都有点糊涂了。
　　“小伟啊，九天玄铁！把它整成九天玄铁就可以了。快点！”封大清在旁边殷切的催了起来，看到那颗宝石变成透明的了，他就知道，自己肯定成功了。
　　“九天玄铁？好的！”听到他的提示，**马上就在那个表格里面输入了‘九天玄铁’四个字，然后点确定。
　　“系统提示：正在转化您手中玛雅宝石为九天玄铁，请稍等………………”
　　“叮~~~~~~~~~~~~~~”一声轻响，他手中的那颗透明色的玛雅宝石马上就闪出了一道耀眼的光芒，一闪即逝，接着就变成了一块厚重异常的黑色铁块。这突如其来的重量差点让他一下抓不住掉到了地上，估计就是拇指头大小的一块玄铁，起码有50斤以上的重量。
　　“耶！成功了，成功了，我的阵法有希望了，我马上就有用了！”封大清兴奋得在旁边又是蹦又是跳的。然后兴奋之后马上把地上的那些祝福宝石灵魂宝石什么的全部捧起来递到他的面前说道：“小伟，继续，再来几个就够了！！”

第一百零五章 太极封魔阵
　　“九天玄铁，为什么会变成九天玄铁？”**他现在根本就没有去理会还在旁边叫的封大清，而是自顾自的看着自己手上那块黑色的铁块。
　　虽然他明白这是系统搞的，但是这个也实在太难以置信了吧？难道这叫炼金术？就是电视上把石头用手一点就直接变成金块的那种？但是和学校的物理化学上面说的又太不一样了吧？直接进行物质转换？
　　“我知道，你问我！我知道！”还处于兴奋状态下的封大清听到他自言自语的话马上兴奋的叫了起来，因为他终于感觉到自己有用了，不是个废物。
　　“为什么会这样？”听到有人说知道原因，**他马上抬头想都不想的问了一句。
　　“因为这块奇石的构成物，构成这块石头的物质是宇宙中最元始的物质，或者说是能量。虽然我不知道它是什么，但是我知道这是比天地元气，比混沌之力更加元始的能量。世界上所有的物质能量都是由它构成。而这块石头只是因为给下了某些特殊的封印枷锁，所以给限制了这块石头的用途。而你第一次进入这块石头的时候，解开了它内部一点点的封印，吸收了一点点这些能量，从而改变的自己的力量本质。刚才你把全身的这种力量灌输到了这个里面，那么由于这个能量的加大，但是这个封印却没有增强，所以你就打破了这个封印。这块石头就恢复了正常状态。由于它是由元始能量构成，所以你可以随意的把它转换成你所需要的任何物质！”封大清一口气就把自己所猜测的一口气说了出来，说完还因为说话太快太急咳了两下。
　　“真的？那我不是想变什么就变什么？”**他不可思议的看着他，不过心里却是对他无限的佩服。元始天尊到底是元始天尊，只是看一眼，听自己说一下，就能比自己这个和这系统相处了1年多的‘玩家’还要清楚！
　　“快点，把我需要的材料都变出来，让我去把老三养的那个该死的大畜牲干掉！”急于表现的封大清再一次的催了起来。
　　“好！你都需要什么材料？”这次**他的语气可是好多了，因为现在的元始天尊可不是以前的封大清了。
　　“我想想，那个家伙太大个了，这次目标是一个不是一群，那对付蛮蛮的那个阵法就不行了。所以这次就来个太极封魔阵就可以了！”一说道自己的专长封大清马上就开始滔滔不绝的讲起来：“九天玄铁来一块就可以了，做阵眼。还得要36块蓝田温玉，12颗冰玉琉璃珠，然后就是道符之类的，这些都好说！”
　　“36块？12颗？这这叫阵法？你这叫钞票焚烧机！”看到他那说得轻巧的样子，**他舌头都快要咬掉了，36+12那是等于多少？等于该死的48，也就是说他要烧掉48颗宝石！就为了干掉一头‘牛’。
　　“小伟，你想想，那边有100多的小家伙躺着，还有你的三个女朋友。现在是救命！”看到他有点不舍得了，封大清连忙着急的把那些中毒的孩子们都拉了出来，现在他什么都想，唯一想的就是证明给大家看，自己不是废物！
　　“好！我就信你一次！”想到这次是关系到一两百条人命，**他要花多少的代价都干了！
　　48颗宝石，36颗玛雅宝石，12颗祝福和灵魂宝石，一次就变成了那个劳杂子的蓝田温玉，还有那个什么冰玉琉璃珠！**他心里都快要滴血了！
　　“小伟，有笔和纸吗？我要画那些道符，没有道符做引子阵法启动不了！”在把所有的材料都准备完毕之后，封大清再次的向他伸出了手。
　　“该死的，自己的专长居然出门不带工具！给你！”看着那只老得只剩皮包骨头，好像骷髅一般的手，**他狠狠的掏出了一直放在储物空间的一本作业本丢在他的手上，然后再把自己的那只‘玛雅之笔’也给了他。
　　“有黄色的纸吗？白色的没有用？”看着那白花花作业本封大清的眉头都皱到一起去了。
　　“你怎么那么烦？就是白色的，快点画上去。你花好了我就有办法把它变成黄色的！”**他的脾气也上来了，因为这个阵法不但贵得要死，关键的是麻烦，这个所谓的元始天尊的麻烦是一个接一个的来，就好像那个谁谁谁唱的来的，一波还未平息，一波又来侵袭。
　　“好好好！马上画！”看到他发飙了，封大清马上扑在地上拿起那只成长武器玛雅之笔画了起来，很快！十多张符咒就给画好了。
　　“稍微等一下！”**他一把就把他手上的那十多张画得乱七八糟的道符抢了过来，然后走到一边的草丛边上，接着把那些符咒放在了地上，然后慢慢的把手伸进了裤裆里面。
　　“封爷爷，你知道他想干什么吗？”雪儿好奇的问了一下那三个眼睛珠子都快要掉出来的祖师爷！
　　“他在！他在！他………………”这次这三个祖师爷都给惊呆了，完全说不出一句话出来。
　　虽然他们三个没有解释给雪儿听**他在干什么，不过**他却用实际行动告诉了她。一股黄色的液体从他的两腿中间直冲而下，直直的打在那几张白色的道符上，没一会的功夫就把那几张白色道符染成了封大清要求，然后用两根手指拈了起来递给目瞪口呆的元始天尊说道：“速度快一点，赶紧去布阵，如果干了就不是黄纸片了。”
　　“我！”看着那几张散发着一股股骚味的‘道符’，封大清他现在想死的心情都有了。但是想起自己那两个亲弟弟的嘲笑，还有前两次受的白眼，他一咬牙抓过那几张黄纸片就向着那边的树林旁边走了过去。
　　还好，那只o现在估计是躲在里面睡觉了，这样就给他在外面从容的把那个太极封魔阵布好。然后把手上那几张特殊的黄纸片贴在了封魔阵的四周就连续后退到几百米开外的地方。把作为引子的最后一张‘道符’捏在手上向着远处的**点了一下头。
　　“那就开始把！”**看了看他脸上那难受的表情，还有其他的人脸上那怪异无比的样子，他也想赶紧把这个o解决了。其实这个染纸的方法，他也是逼不得已。
　　“小乖乖！给你找的帅哥来了！这次是真的！”再一次的飞到那个树林上空对着里面大喊了起来，不过他喉咙都快要喊哑了，里面却是一点反应都没有。
　　“小伟，我估计它是不相信我们了。我们的个子太小了。它对我们这样的小个子没有兴趣！”炎三清想了想飞过来对着他说出了自己的想法。
　　“哦？小了不刺激？那就换个大的吧！”听他说完，**马上改变了语气对着树林里面吼了一句：“小乖乖，猛男来了！”
　　“咩~~~~~~~~~~~~~~~~”他刚刚喊完，那声兴奋的叫声再一次的出现，接着就是地动山摇，地上站着的封大清几次都没有站稳给震倒在地上。
　　“咩！咩！咩！”兴奋的跑出来的那只o再一次的左右张望了一下，发现期待中的猛男好像并没有出现。出现的还是那5个能在里面开舞会的‘小家伙’时，失望的垂着头向着回来的路一步一步的走了回去。它现在也懒得去追了，虽然它笨，虽然它白痴，但是刚刚都追过一次了，根本就追不上。现在还没有过几个小时就又来了，又去追？再笨都没有笨到那个程度！
　　“小乖乖，别走，过来！”封大清看到它里地上布的阵法就只剩几步路了，它居然掉头走回去了，他急得大声的叫了起来。不过它好像并没有理会他的叫喊声，只是低着头向着回去的路走了过去。
　　“该死的畜牲，好吧！你要猛男是吧？我给你猛男！”看到自己搞了半天布的阵就要这么白白浪费了，逼急了的封大清一下把裤子脱了下去，然后腰往前一挺大喊一声：“猛男在这里！”
　　“咩？”听到这声喊声，o慢慢的把头转了回来看了一眼，不过这一看顿时火冒三丈。对于它来说，这个玩意不用显微镜还真看不出是什么东西。这算什么？就那么大一点的东西还叫猛男？挑拨、挑衅、羞辱，对！这是**裸的羞辱！
　　“咩~~~~~~~~~~~”怒火在它的胸中燃烧，愤怒让它失去了理智，后腿在后面刨了两下，然后它就愤怒的向着那个所谓的‘猛男’低下头狂冲了过去。
　　看着那闪着寒光的‘牛角’向着自己冲了过来，封大清连裤子都懒得去管它了，双眼死死的盯着它的那只唯一的前脚，看着它一步一步的接近地上那个方圆几十米的巨大封魔阵。
　　一步！两步！三步！近了！再近一点！就是现在！
　　“急急如若令，太极封魔！开！”就在那只o刚刚踏进封魔阵法里面的时候，他一挥手就将手中的那张‘道符’挥了出去。
　　“嘭！！！”阵法的威力果然强悍，已经湿透的‘道符’居然就这么嘭的一声就给烧成了灰烬，接着整个天地突然一阵变色。乌云闪电在一刹那的时间内就布满了整个天空，一道道裂缝一下从地上裂了开来，狂风、暴雨突然一下疯狂的袭击着整个大地。那些几十人粗的巨树居然就这么一下给连根拔起。整个大地一下就仿佛变成了人间地狱一样。
　　“咩~~~~~~~~~~~”身在阵眼之中的o一下恐惧的叫了起来，可是那阵法恐怖的力量却死死的把它限制在了阵中心，就连它这声叫声都是不知道多么努力才叫出声音来的。
　　“该死的，姓封的，你这是什么阵法？这么离谱的？”看着周围那好像世界末日一般的场景。**他早早就发现事情不对劲从天上飞下来，然后拉着还在发呆的封大清躲在一个土石山丘的后面对着他质问了起来。
　　“我不知道！我真的不知道！我只不过是布了一个上古的太极封魔阵而已，只是一个普通的封魔阵。虽然我想显示一下阵法的威力给你看看，故意找了一个威力大过需求的阵法出来。但是太极封魔阵的威力没有那么大。这个阵法简直比天绝地灭阵的威力还要强大几百倍。”现在的封大清真个人都快要疯了，只不过是想搞一点点灯光效果而已，怎么一下就出了这么大的差错呢？
　　“不是你搞的，难道是我的那泡童子尿？”想了想**他马上否认了自己这个想法，童子尿？还童子拜观音呢！早就不是童子了！那是什么什么？
　　“系统提示：由于您的玛雅之笔的错误属性导致您的NPC队友封大清所布置的阵法‘太极封魔阵’产生错误效果，‘太极封魔阵’临时体现为‘乾坤灭世阵’。”
　　“该死的错误属性！我怎么就拿那只该死的错误笔来给他用呢？”听到这迟来的系统通知，**他悔的肠子都快要青了，怎么当时就没有想到这个错误笔会粗问题呢？这不是自己给自己找麻烦？
　　狂风还在愈演愈烈，暴雨和闪电还在持续着，地面还在疯狂的震动着，就好像物理课上老师说的大陆板块迁移一样的震动着。乾坤灭世阵，这个阵法的最终目的不是杀掉在它阵中心的那个o，而是毁灭世界！
　　本来有几十米高的小土石坡，现在硬生生给这些狂风削去了一半，躲在后面的**看着身边的四个人，心里顿时生气一股无力的感觉。
　　“大哥，这里怎么回事？”就在他们以为天地马上就要给毁灭的时候，一个洪亮到可以震破人的耳膜的声音出现了。
　　“有人在这里布阵，该死的！他想毁掉整个神州！”那个被称为大哥的勃然大怒的在那边吼了起来：“不要让我看见你，不然我一定把你撕了吃了！”
　　“该死的，什么人在这样的气候下还能说得出话来？”**他探出头向着外面看了一眼。却发现2个长得起码十多米高的人居然就这么站在狂风之中连晃都不晃一下。
　　“是哪个小兔崽子要把我撕了吃了？”封大清听到这话就冒火，把头从土丘上探出来一点看了一眼。不过这一看他马上吓得把脖子缩了回来吓得直发抖。
　　“外面那两个家伙是什么人？”看到他好像认识的样子，**赶紧问了他一句。
　　“那两个家伙不是人！”封大清现在说话都开始哆嗦起来，可见他这次吓得可不轻。
　　“不是人？那是什么？”看到他那哆嗦得说话都快要说不出来的样子，**他连忙把手搭在他的背上轻轻的拍了几下。
　　“那两个是疯子兄弟！共工和祝融，该死的，他们两个怎么跑到这里来了？他们真的会把我撕了吃了的！”封大清他开始咒骂起来了。
　　“共工？祝融？”听到这两个名字**他突然就感到一阵头晕目眩，这什么跟什么呀？一个破副本怎么那么多的鬼名堂？最该死的，这个副本是穿越副本，不是《魔戒》的那种电视副本。如果这个阵法真的出了问题，那不成了千古罪人了？
　　“两位大神啊，你们可千万要争口气把那个什么破阵法给灭了，别出事！后果我可担不起，不过你们两个怎么成兄弟了？”**他是一边祈祷着一边疑惑着，因为眼前看到的东西实在让他感觉到是混乱不堪。
　　“大哥，现在怎么办？”那个不知道是共工还是祝融的弟弟对着另一个询问了一句。
　　“还能怎么办？当然是先把这个鬼阵法灭了，不然把凡间毁了，我们的日子也不好过了。”说完他把袖子卷了卷，然后吐了两口唾沫在手上搓了两下向着那个出错的‘天绝灭世阵’走了过去，一边走一边说道：“一个小小的阵法还难不倒我火神祝融！”
　　“大哥等等我！我们可是两兄弟，有什么事情都是水神共工，火神祝融一起上的，怎么能分开呢？”共工看到大哥上去了，也在后面追了上去。

第一百零六章 祝融共工
　　“不管你们是仇人还是兄弟，一定要争口气把那个什么劳杂子的灭世阵给废了。不然我就真的成千古罪人了。”**躲在小土丘的后面在心里默默的祈祷着。
　　“该死的，好霸道的力道！老弟，快点过来帮忙！”祝融的声音从外面传了过来，听到他的语气好像他一个人的力量还有点难以对付这个阵法的威力一样，听得**他心里都是直打疙瘩。连大神都搞不定的阵法有多强大？
　　“怎么这个小畜牲在这里？滚到一边去！”随后共工的声音就出现了，然后就是轰的一声，**就听到一样凄惨的‘咩’声。接着就感觉到整个天空都黑下来一样。
　　他抬起头看了一眼，发现刚刚那只不可一世的o，现在居然好像麻布袋一样给共工这么一脚踹得飞了起来，然后轰的一声，正好掉到自己的面前。
　　“尾巴！雪儿，快点上去把它的尾巴割下来！”看到送上门的家伙，**他连忙对着身边的雪喊了一句，不过他说完马上就吓得把自己的嘴巴捂了起来。因为他突然想起外面还有2个超级大BOSS在。不过还好，那两个大神好像现在全部心思都在整那个什么灭世阵。然后他们又处于上风的地带，在如此强烈的异常气候之下想听到一个人的声音还真的有点困难，即使他们是神！
　　“嗯！”雪儿马上听话的拔出了手上的魔剑西纳尔顶着风冲了上去，不过等她艰难的跑到那只已经给一脚踹晕过去的o的尾巴旁边的时候又不知道这么下手了。她为难的对着**喊道：“伟伟哥，那么大的尾巴怎么砍啊？难道这个几千斤的牛尾巴整个砍下来？有没有那么大的炼丹炉啊！”
　　“巫爷爷！”看到雪儿那哭丧着脸的样子，**也无计可施的转过头来看向旁边的巫二清。
　　“一点点就够了！只要是尾巴上的东西就行，皮啊毛啊都可以，有一点就够了！”巫二清尴尬的笑了起来。
　　“轰轰轰轰~~~~~~~~~~~~~~”巫二清刚刚说完，整个大地突然一下剧烈的震动起来，那个幅度的震动，估计就是说有几百级的地震都有人相信。暴雨和闪电愈加的猛烈起来，甚至连冰雹都开始一个接一个的砸了下来。
　　“大哥！”远处突然传出共工的一声怒吼声，一下差点把**他们震聋。
　　“怎么回事？”**赶紧爬上小土丘上面看了一眼。却是看见那个‘天绝灭世阵’还在全力启动着，无与匹敌的天地元气正在向着阵中心聚拢，攻击者阵眼内部的一切活着的生命。而且各种攻击不停的转换着，先是闪电，无数的闪电又苍穹之上劈了下来，直直的轰在这两个身处阵眼的水火之神的身上，然后是火！仿佛来自地狱火焰一般黑色的火焰！寒冰，土石等等等等，各种各样的攻击向着他们两个一个接一个的接踵而至。
　　而第一个走进这个‘天绝灭世阵’的祝融当然就是首选攻击目标了，所有的攻击几乎有80%以上都落到了他的身上。而他现在根本就没有刚刚出现的时候那种高傲的样子了，整个人就仿佛血人一般的吓人。
　　“该死的，老子就是拼着损耗几万年的功力也要和你拼了！”祝融终于发怒了，他要不惜一切代价把这个根本就没有人管，却能够威胁到自己的阵法彻底的摧毁掉。
　　“呀~~~~~~~~~~~”此时的祝融仿佛已经发狂了一般，在狂怒中的他全身的肌肉都在一股股的股了起来，熊熊的火焰从他的身上冒了出来，周围的树木土地在如此高温之下瞬间的汽化，而地面也给生生的烧出了一个几十米直径的圆形坑出来，在坑洞的表面全部瓷化，变得光滑无比，可见祝融身上冒出来的火焰的温度有多高。
　　祝融托起双手，周围的火焰瞬间聚拢在他的手掌之上形成一个巨大的火球，然后他手中的火球向着地上的阵眼之中猛的一下按了下去，大吼一声：“给我破！”
　　强行破阵，祝融这次是拼上几万年的功力要强行破掉这个阵，神的尊严不容亵渎，作为火神，作为破坏最强的火神祝融。他不容许有人的破坏力能够比他强，所以他选择了强行突破！
　　“轰~~~~~~~~~~~”整个大地再一次的震动起来，大地在瞬间四分五裂，滚滚的岩浆从地面喷了出来。天空之中的乌云一次又一次的给撕裂开来，不过又一次又一次的聚拢在一起。而那个地面上的灭世阵却依然存在，虽然地面给摧毁了，但是一个完全由金色光线符咒组成的阵法依然坚挺的存在在那边，只不过那个金色符咒好像随时会熄灭一样。
　　祝融绝望的看着自己脚下那还依然坚挺着的阵法，身上那膨胀的肌肉慢慢的萎缩了下来，围绕着他的火焰也慢慢的消散。他已经耗尽了力量，甚至连站起来的力量都没有了，就这么直挺挺的倒了下去。
　　“大哥！”看到自己那不可一世的大哥居然就在这么一个无人看管的阵法之下倒下了，共工咬着呀愤怒的大喊了一声：“该死的，老子也和你拼了！”
　　和祝融完全相反的力量，周围的气温瞬间开始下降，大地裂缝下面冒起的岩浆就在他发怒的那一刻全部凝固成岩石，而天空上落下的雨点也变成了一粒粒细小的冰雹掉落下来，砸得一直躲在小土丘后面的**他们是满头是包，可惜偏偏又不敢吭一声。
　　一个完全又寒气组成的纯白色光球在共工的手上成型，然后就和他的大哥祝融一样，往那个阵眼上一按，大吼一声：“破！”
　　“呼~~~~~~~~~~~~”就在他把手上的那个白色光球按在阵眼上的时候，一个巨大的龙卷风突然一下非常唐突的出现了，狂烈的搅动着周围的一起，那个o藏身的树林在如此巨大的龙卷风之下彻底的给夷为平地。无数的树木乱世被龙卷风卷到高高的天上，然后再掉落下来。这其中就包括了共工的哥哥祝融！
　　“啪！”尘土飞扬，看着掉落在自己前面不远处已经昏迷的祝融，**他突然想到一件事！
　　那个‘宝花玉露丸’好像缺一个灵猴的耳朵，听说猴子和人是亲戚，那么人的耳朵应该没有问题吧？那割谁的耳朵呢？当然，这个耳朵是年份越久越好，身边就有三对耳朵非常适合，三个老祖宗在这边，绝对比万年灵猴的耳朵值钱。但是这三个祖师爷自己下得了手吗？而且他们只是仙而已，传说中神好像比仙的等级要高很多，比如这个面前的火神祝融！
　　“雪儿！”想到这里他马上对着刚刚从那个o的尾巴上撕下一块皮来的雪儿努了一下嘴巴！
　　“明白！”雪儿点了点头马上就理解了他的想法，1年多的朝夕相处还有亲密的结合，他们两个早就达到了心灵相通的地步了。
　　雪儿再次拿去魔剑西纳尔偷偷摸摸的猫着腰摸到了那个祝融的身边，然后把手中的剑拿起来搭在他的耳朵上开始‘拉锯’起来了。这个神就是神，果然不是盖的，耳朵都那么的结实！
　　“别碰我大哥，该死的，我要将你碎尸万段！”还在和灭世阵拼命的共工看到居然有人无耻的趁着自己大哥昏迷的时候下毒手，当场暴怒的对着雪儿吼了起来，不过他这么一吼，结果和灭世阵的力拼之中的他，一下力量失控了起来。
　　“该死的，我要我杀了你们这些无耻的家伙！”共工看着自己的大哥现在的情形，不顾一切的使出了和祝融刚刚一样的招式，一次拼上自己几万年的功力要尽快把脚下这个阵法破掉。他这么做当然不是为了赌气什么的，而是要救自己的大哥。不过这么一下阵法确确实实的是破了，但是在破阵的时候，灭世阵那破阵时产生的强大力量直接就把力量已经消耗得差不多的他抛了起来，远远的飞了出去，根本就看不到影子！
　　就在他飞起的那一刻，雪儿刚刚好一剑把祝融的耳朵给活生生的割了下来，然后拎着那个血淋淋的耳朵在向着**邀功。
　　“大哥~~~~~~~~~~~~”随着一声凄惨的叫声，共工一下就消失在了天际的边缘处。然后轰的一声掉落在一个高不可见顶的山脚下。
　　“大哥！是我对不起你！为什么？为什么会这样？”从地上爬起来的共工仰头对着天空喊了一声。不过在看到那个高不可见顶的山峰的时候，胸中的怒火都快要喷了出来，他用手指着那座山峰大喊到：“该死的天，我们两兄弟为了这个世界做了多少事，你为什么要这么对我们。不周山！你支撑着这么该死的天干什么？”
　　说到这里，雪儿拎着自己大哥耳朵在那边兴奋得蹦蹦跳跳的样子再一次出现在他的脑海了。死了！他知道自己的大哥死了，在这个弱肉强食的洪荒年代里，绝对不会有人对倒下的对手留情的，这里没有道义可讲，所以他可以肯定自己的大哥死了，那些卑鄙无耻的家伙绝对不可能放过自己的大哥的。悔恨得心里难受的他当场一头就装到了不周山之上。
　　刚刚在和灭世阵拼命时爆发的几万年功力现在并没有消耗干净，余威还在。虽然是余威，但是神的几万年功力绝对不是开玩笑的，何况还是在悲愤之中的水神共工。
　　“咔咔咔咔………………”一道道裂缝开始在不周山的山脚下开始出现，然后裂缝一道比一道大，接着开始向着封顶蔓延开来。
　　“轰~~~~~~~~~~~~~”那支撑着天空一角的不周山就这么一下轰然倒塌。
　　天塌了！是的，天要塌了，天真的要塌了！虽然天空是一片天蓝色，但是地上所有的生物不管是人还是妖或者是神仙都能看得清楚，天空的西北一角的天蓝色变得更加深了，而东南角的天空都开始慢慢的变成了浅蓝色。
　　地面再一次的开始震动起来，不过这次却不是和刚刚的灭世阵一样的震动方法。灭世阵是强烈的地震和异常的气候，以震中心为点向着周围慢慢的蔓延开来，而这次却是整个神州大地都在一起同时震动起来。
　　暴雨！闪电！冰雹！火灾！洪水！各种各样的灾难一下同时出现在了整个神州各处，整个神州都好像世界末日的到来一般。
　　“妈妈，天上怎么了？”在神州大地的某处桃园密境中，一个十多岁的小女孩拉着一个美貌绝对在雪儿方婷她们全部加起来都还好美丽1万倍的女子的手问道。
　　“小乖乖，你先吃一点水果，这个妈妈会去处理的！”那个女子脸上露出了慈爱的微笑，一种世界上最美丽的笑容。她的美丽和雪儿方婷她们的美丽是完全不同的两种美丽，她那是一种完全散发着母爱的美丽。没有人看到她不会联想到‘母亲’两个字。
　　不过此时，她的眉头紧紧的锁在了一起。因为天！因为天要塌了！
　　“孩子们，你们不要到处乱跑，这里有我的法力在所以是安全的，不过跑到外面去了就说不定了！干妈我要出去一下，等一会就回来！”她笑着对着里面坐着的100多个小家伙叮嘱了一声。
　　“嗯，妈妈！孩子们我们来看着就行了，你有事你去忙你的吧。不用**们的心！”一个差不多二十岁的美貌女孩子手上抓着一个样子很奇怪，但是很诱人的水果对着她说完就一口不客气的咬了下去。
　　不过如果**在这里，他绝对会吃惊得下巴都掉到地上去。这还像是中毒的样子吗？自己拼死拼活的去找解药，她们居然在这边大吃大喝？
　　“娜娜，不要叫我妈妈了。小家伙们喊你阿姨，他们叫我妈妈，你们也叫我妈妈，这不乱套了吗？叫我姐姐就可以了！”那个女子走到曹娜的身边用手在她的鼻子上挂了一下笑着说道。
　　“可是！”曹娜看着她脸上始终保持着的微笑，一声姐姐怎么都喊不出口。她只好无奈的说道：“可是我看见你就想喊你妈妈，你要我喊起来的我真的喊不出来！”
　　“是啊！不管我们的辈分怎么样，你就是我们的妈妈，我们大家的妈妈。”方婷也走上来用非常肯定的语气说道。
　　“就是就是！要我喊女娲姐姐，我死都不喊！我什么都不管，我就要喊你妈妈！”田文慧也跑上来拉着她的手撒娇起来了。
　　“好吧！你们开心就好！不过要把小家伙们看好，妈妈去去就回来！”女娲笑着摸了一下田文慧的头，然后转身把右手向上一抬，整个人就这么飞了起来。那个飘逸的样子，简直比那些现代所谓的顶级舞蹈家的动作还要让人看得心醉。
　　“雪儿！快点跑！小心这个家伙的弟弟赶回来找麻烦！”就在雪儿在抱着从祝融的耳朵上割下来那一大块的‘灵猴’耳朵在那边兴奋的碰啊跳的时候，**他就从‘飞’走的共工的脸上看到了仇恨和要复仇的意思了。如果不跑，等他赶回来，自己这边就是再怎么样走运出点乱七八糟的错误也不可能干掉一个神！
　　“嗯！”想到这两个家伙刚刚变态的力量，雪儿也顾不得兴奋了，抱着那块大耳朵就跑。
　　“巫爷爷，你那个万年灵芝还在不在啊！你看看四周都破坏成什么样了！”**看了看四周在那阵法消失后惨不忍睹场景，他还真的怀疑那颗什么亿年灵芝能不能存活下来。
　　“应该在的，绝对应该在的！一两百条人命，老天不可能就这么抛弃他们的。”巫二清连忙点头的说道。只不过那个语气实在让人分不清他是在安慰**，还是安慰他自己。
　　“孩子们，娜娜，婷婷，慧慧，你们一定要坚持到我回来，就差一样东西了，就差一样东西就凑够了解药的材料了！”一边跑着的**他在想到那边还在受着罪等着自己解药的上百号人，心里急得眼泪都快要流出来了。
　　-----------------------
　　本书即将完本，正在向着变态进军，无视一切抗议，看得下去就看，看不下去就不要看了，有兴趣就等新书！

第一百零七章 女娲补天
　　大家端午节快乐，提前更新，然后天亮又要回乡下去过节了，回家了就是这点烦！
　　--------------------------------------
　　“亿年灵芝啊亿年灵芝，你在哪里？”看着地上的一片废墟**他简直都要哭了，刚刚那两个大神祝融和共工的一场大闹，结果现在这个亿年灵芝的山崖早就崩塌了。根本就是一片废墟而已。去哪里还能找到那个什么灵芝的影子？
　　“完了！全完了！”他嘴上念了两句，然后一屁股坐了下来呆呆的看着这片废墟。
　　“小伟啊，没事的，还有一点时间，我们有办法的！”那三个祖师爷都上来对着他安慰了起来，不过一个个都是鼻子酸酸的，也不知道他们这句话是在安慰他还是安慰自己。
　　“汪！汪汪！”这个时候的旺财对然对着天空叫了两声。把所有人的注意力都击中在了天空之上。
　　空间在发生扭曲，整个天空之上的空间都在发生扭曲，然后一丝丝黑色的裂缝开始出现在天空中，天裂开了！甚至有些长一点的裂缝开始延伸到了地面上。
　　风，开始往那写裂缝里面灌，或者说是给吸了进去。蓝天上的白云，地上的海水泥土什么的都给这些空间裂缝吸了进去，就好像无底洞一般怎么灌都灌不满。
　　“该死的，空间裂缝！”**一看到这样的情形就明白发生了什么事。现在他的大脑整个都给乱成了一锅粥一般，那边上百条人命，都是自己最爱的人和最疼的小家伙，这边天又要塌了。而这一切就是因为自己懒得带他们逛动物园来逛什么劳杂子的侏罗纪公园造成的。
　　“伟伟哥，你看看那是什么？”雪儿把他的手臂扯了两下，然后用手指着另一边的天空喊了起来。
　　“什么是什么？”听到她在喊，**马上把头转向了她手指的方向。只见那个方向的天空之上一下闪起了五彩的霞光，然后那道霞光顺着那些裂缝一道一道的扫过去，每扫一道裂缝，就消失一道裂缝。看着**他眼珠子都要掉出来了。
　　因为在他那30多点的视力之下看得非常的清楚，那哪是什么霞光？根本就是一个人，一个闪着五彩霞光的女人。看着她那婀娜多姿的身材，还有那优美的动作，**他心中居然升不起一丝一毫的邪念起来，在她的身上唯一能感受到的就是一种非常熟悉的感觉，就好像是母亲的那种感觉。
　　补天！那个女子在补天！现在是洪荒年代，祝融和共工都出来了，那么这个补天的女子是什么人呢？
　　“女娲娘娘！”**他马上惊呼了一声，然后马上把‘竹蜻蜓’带在自己的头上向着正在修补天空之中那无数的空间裂缝的女娲娘娘飞了过去。因为他想到对于女娲这么大的神来说，亓果这样的‘小’毒应该是轻而易举吧？而她又是以仁慈见称的大神，她肯定会帮自己的。
　　“女娲娘娘，女娲娘娘！”还隔着老远他就对着女娲大声的喊了起来。
　　“小心！”女娲刚刚回过头来就对着他着急的大喊了一声，然后一挥手，手中长袖一舞，一道五彩霞光就向着他罩了过来。
　　“怎么么回事？”看着拿到罩过来的霞光，**一头雾水的抬头看了一眼，不过这才把头抬起来，他就看见一道空间裂缝就正向着他的头顶撕裂下来。
　　王羽枫空间刃的威力他是见识多了的，如果给这个空间裂缝给撕个正着，其他的就不用说了，绝对是给撕成两半。
　　“瞬移！”他连忙把手中的玛雅之笔一挥喊了一身瞬移，不过他刚刚把笔挥了出去就想起了这个鬼笔的属性好像经常的出问题的时候，心里又是直冒疙瘩。
　　不过还好，只有10%的失误几率，还不至于次次都这么倒霉。所以他成功了，成功的把‘瞬移’施展了出来。只不过这个瞬移的方向好像出了那么一点问题，一下迎头就移到了女娲回过来的那道五彩霞光里面去了。
　　温暖，一股温暖的感觉！在进入那到五彩霞光内部以后，他整个人都好像给陶醉了一般舒舒服服的闭上了眼睛，就好像小时候在妈妈的怀里一样的感觉。不过等他睁开眼睛的时候，却发现自己已经那个女娲的怀里抱着了。
　　他抬起头呆呆的看着女娲那憔悴的美丽面容，他心里就是一阵内疚！他明白，那个什么火神祝融大战水神共工的传说都是狗屁，事实上这个一切都怪自己，都是自己在这边没事找事害的人。
　　“孩子，你没事吧？”女娲脸上带着甜甜的微笑低着头看着他轻轻的问了一句。
　　“妈！”看着她脸上那迷人的微笑，**他一下没有忍住脱口而出就喊了一声妈。
　　“孩子，吓坏了吧？”女娲伸出手在他的后脑勺上温柔的抚摸了几下。
　　“嗯！”给她这么一摸，那种甜蜜的感觉让**他舒服的呻吟了一声，然后把头紧紧的埋在了她的怀里。　传来的那种软绵绵的感觉舒服得忍不住用脸在上面蹭了两下。
　　不过这一蹭**他马上想起来，现在自己是在一个第一次见面的女人怀里，而自己的脸是在她的胸脯上！
　　“啊！”他惊叫一声连忙向后退了开来，双脸通红的把头低了下来不敢看她。而他现在心里后悔得真的很想把自己甩两巴掌，自己这都做的是什么事！亵渎，这是对女神的亵渎！
　　“呵呵！没事，孩子！你就在我的身边这五色霞光的范围内不要跑，在这边都是安全的！”看着他那双脸通红的样子，女娲笑了笑后转过身开始继续她的工作，用这些好像是霞光，又好像是液体的五彩霞光开始修补着周围那数值不清的空间裂缝起来。
　　“这个！女娲娘娘，我有几个朋友中毒了，是亓果的毒，你有办法帮他们解一下毒吗？”本来实在不想在这个时候干扰女娲补天的工作，**他知道这次对以后的影响有多大，但是他实在放心不下方婷她们。
　　“哦！亓果？是贪吃了吧？没事，那个很容易，等我把现在的事做完了马上就去帮你的朋友解毒！”说完她怜悯的看了一眼满目疮痍的大地，然后继续进行着自己的补天工作。
　　这次**他实在不好意思再去打断她了，因为比起天下苍生来说，自己这点事实在是太‘小’了。不过就这么站在一边，心里又实在是难受。每当想象到曹娜她们毒性发作时会有多难受的情形，他心里就好像刀绞一样的痛。所以他很想帮忙，很想帮这个女娲娘娘赶快把这该死的破天补好，然后去救人。可是！补天诶！怎么补？
　　无奈中，他只好就这么焦急的跟在女娲的身旁，看着她把周围那浓稠的五彩霞光一点一点的撒在了那空间裂缝之上，然后一条一条的修复着。不过这些浓稠的五彩霞光慢慢的消耗得越来越少，在天空中的空间裂缝不但没有减少，反倒是越来越多，大地已经是四分五裂了，那样子简直是惨不忍睹。
　　“女娲娘娘！天都歪了，你补得还没有破得快，是不是要先把天顶住！”看到她还在不停的修补者那些裂缝，**实在是忍不住提醒了一句。他就不明白了，难道洪荒时期的人都那么笨吗？听说一个洪水灾害，都是用堵的，完全没有人用疏的，不知道过了多少年才出来个大禹用疏通的方法治水，结果就给人当大神一样捧。怎么就那么笨呢？
　　“嗯？对啊！我怎么就没有想到呢。你很聪明！”听他这么一提醒，女娲刚刚皱得紧紧的眉头马上松开了一点点。因为刚刚她还正烦着呢，怎么这个裂缝就越补越多了呢？她抬头向着天空四周看了几眼，然后喃喃的说道：“我得去找点东西把天顶住！孩子，跟我来！”
　　女娲对着他招了一下手，一股巨大的吸力马上把他吸到了自己的身边，然后牵着他的手就向着大海的远处飞了过去，开始四处的搜索可以顶住天的材料。
　　“这种感觉好熟悉，好像是小时候妈妈拉着自己过马路的时候一样的感觉！”给她拉着的**看着她拉着自己那白皙无暇的玉手，心里就在困惑，这就是中华第一女神的神力在作怪吗？为什么自己根本就没有办法生出一丝邪念出来呢？一看见她每次脑子里就想起自己的妈妈来了呢？不过这个天到底是怎么回事呢？按理说在未来科技发达的时候已经证明了，天就是宇宙，怎么会塌呢？
　　“天破了，那是空间裂缝的原因。那这个天塌了是什么原因呢？”**他开始苦苦的思考着这个问题了。
　　“找到了！”就在他百思不得其解的时候，就听到女娲在那兴奋的叫了一声，然后拉着他就是一个俯冲，向着下面的海面上冲了下去。而下面的海水也在他们两要接近的时候自动的分了开来，就好像一道裂开的巨大峡谷一样。
　　“到了，这个家伙应该可以做柱子顶住！”站在一片海藻上，女娲兴奋的跳了两下。
　　“什么家伙？”**他四周瞄了几眼，发现好像出了海水就是脚下的海藻，根本就什么都没有。
　　“就我们脚下的这个东西，应该够用了！”女娲笑着说完就卷了卷袖子准备动手。
　　“脚下的东西？”听到她这么说，**马上低头打开侦察术看了一眼。
　　“远古巨龟”（头领）：等级：？？？，灵力值：？？？？？？？？？，攻击力：？？？？，防御力：？？？？？？，生命值：？？？？？？？？？。
　　“我的天啊！那么多的问号？几亿的生命值和修炼值，还有几十万的防御，该死的乌龟，果然牛逼！”看到脚底下显示出来的属性，虽然什么数值都没有，但是看到那么多的问号，他还是多少能猜到一点点资料出来。
　　“女娲娘娘，您要杀老龟我吗？不知道老龟每天在这海底下趴着睡觉睡了上亿年做错了什么，你要杀我，可告诉我一下吗？”就在女娲要动手的时候，一个巨大的声音一下响了起来，接着就是一个巨大的**从女娲用神力破开的水壁里面伸了出来对着她问了一句。
　　“对不起了老乌龟，不周山给水神共工撞倒了，天现在要塌了。我需要几根柱子把天顶住，想来想去这个世界上只有你的四条腿最结实，所以为了天下的苍生只好来牺牲你了！”女娲带着抱歉的语气对着它说了一句。
　　“天要塌了吗？”这只远古巨龟抬起头看了看天空，发现天空确实是和女娲说的一模一样，真的要塌了。它闭上眼睛想了想，然后睁开眼睛带着决绝的眼神看着她说道：“来吧，反正我也活了那么多年了，每天就是睡觉，活着也怪难受的，能为天下苍生做点事，也是老龟我的荣幸。”
　　“那好！抱歉了老乌龟！”女娲带着歉意的说了一句，然后伸出手就要动手把它的四只脚砍下来的时候，一只小乌龟一下从旁边爬了出来。
　　“不准动我爸爸！”那只小乌龟一下就好像电影里面的龟丞相一下两只脚站了起来横在女娲和它的爸爸中间，眼中带着敌视的目光看着**他们两个。
　　“玄武，让开！不要胡闹！”那只老乌龟对着小乌龟带着责备的大吼了一声。
　　“爸爸，不要离开我！”小玄武给自己爸爸这么一吼一下哭了起来。
　　“爸爸这是在牺牲自己拯救苍生，我已经活得够久了，再活多几年也没有多大意思了，这样的死法对于爸爸来说是好事。你也不小了，应该学会自己一个人生存，如果有什么事，可以找你的朋友青龙朱雀白虎它们三个商量这下，互相帮忙，知道吗？”看到玄武那不舍的样子，老乌龟的语气也不由的放软了一点点。
　　小玄武看了看自己的爸爸，然后在回头看了一眼还站在一边的女娲。眼泪一下吧嗒吧嗒的往下只掉，然后咬了咬牙垂着头，好像泄了气的皮球一般的走到了一边。
　　“等等！女娲娘娘！”看到玄武那伤心的样子，**一下不忍心的喊了一句听。
　　“孩子，怎么了？”因为开始的时候就是他的提醒，女娲才想起要先把天顶住这个事。所以现在对他的话还是比较重视的，他一喊就很自然的停了下来，想听听他又有什么好的意见。
　　“其实！这个其实！应该不用做这么血腥的事情吧？不一定非要砍手砍脚的，如果这个玄武的爸爸不怕累的话，反正你每天也是海底趴着睡觉的。干脆你就翻过身子伸着四个脚来睡觉，开始的时候可能累一点，不过日子久了就会习惯的。比如那些睁着眼睛睡的人都不少，不知道行不行？”想了想**他也只相出这么一个办法出来，不过这个办法他也不知道算不算是他想的，反正关于这个时间段的神话传说好像有非常多的版本，其中有一个就好像是让这只乌龟倒过来四脚朝天的把天给顶住。
　　“嗯！爸爸，这个方法好，这样玄武就不用离开你了。”本来已经绝望的玄武听到他这么说马上就接过话大喊了起来，说完还感激的看着还站在一边的**一眼。
　　“女娲娘娘，这个小伙子说的可行吗？反正老龟我是愿意配合你的，你说可以就按他说的做，如果不行的话，该怎么做就怎么做吧。能为天下苍生做点事，老龟我心甘情愿！”这只远古的老乌龟也同样感激的看了一眼**才对着女娲如是的说道。
　　“好吧！先试试！”女娲想了想还是接纳了**的意见，毕竟如果不是事情太紧急了，她也不愿意动这个每天趴着睡觉不闹事的老家伙的。现在有和平的方法，她还求之不得呢！说完女娲就动用神力直接把老乌龟从海底抬了起来，凌空向着不周山的方向飞了过去。
　　“你叫什么？”在空中的时候，小玄武用手指点了点坐在一边的**问道。
　　“我叫**，怎么了？”**回头看了一眼它，一头雾水的问了一句。
　　“**！我记住这个名字！我叫玄武，我还有三个哥哥姐姐叫青龙、朱雀、白虎，以后你有什么需要帮忙的可以找我，我们四兄妹赴汤蹈火都要帮你，以此来感谢你今天救了我的爸爸！”小玄武感动的对着他说。

第一百零八章 五行大阵
　　在不周山的上空，**看着下面的废墟眉头都皱了起来了。他实在是想不明白，珠穆朗玛峰都顶不住天呢，这个不周山就怎么能顶住天呢？
　　**他抬起头看了看天，又好像确实是要塌的样子。在头顶上，整个天空已经完全变成了深蓝色，而另一边的天空上的天蓝色已经浅得快要成白色了。
　　“老乌龟，现在看你的了！”女娲对着自己脚底下那只远古巨龟喊了一句，然后对着那堆废墟轻轻的一挥手，那个废墟马上就给她那无上的神力给自动的整成了平地。
　　“爸爸！不要！”小玄武一下又趴了下来，抱着它爸爸的背不愿意松手。
　　“没事！下去吧，有空经常来看爸爸就行了，你要和你的那三个好伙伴搞好关系，爸爸以后帮不了你什么了，有三个伙伴和你在一起，爸爸也放心多了！”老乌龟也是一副不舍的样子，不过现在也由不得他了。为了天下苍生，女娲不可能放过它的，与其大闹一场最后还是给砍了四肢，不如自己配合一下。不但能保住一条命，还能留个好名声。
　　“好了，起来吧！老乌龟，你的儿子我会照顾它的，你放心！”看到它们两个没完没了的说个不完，而天空中的那些裂缝又越来越多了。女娲终于还是打断了它们两个的告别式，挥手将小玄武强行的拉了开来以便方便老乌龟把身体翻过来。
　　已经没有任何周旋的余地了，老乌龟也不想说什么了。乖乖的把身体翻了过来，背上的壳轰的一声压在了地上，然后慢慢的伸出了自己的四条腿，越伸越长，越伸越长。最后在**他惊讶的眼光之中，它居然真的把天给顶住了！
　　头上的天空那深蓝色慢慢的变浅，另一边则是慢慢的变深。而四周蔓延开来的那些空间裂缝也全部都在收缩、减少，最后消失！
　　“好神奇哦！这是怎么回事？怎么可能会这样？”**他不可思议的看着这一切，天真的能给柱子顶住？一只从头到位几百公里长的乌龟确实不小，而且四个脚伸出来的长度顶多也就五六十公里长，就这么把天顶住了？
　　“爸爸…………”小玄武凄凉的对着老乌龟喊了一声，眼泪吧嗒吧嗒的往下直滴。
　　“好了，还有一点点的裂缝，我们去把它补上吧！”女娲看了看天，感觉上已经给顶住了，马上就向着那些没有自动恢复的空间裂缝飞去了。不过这次**他没有跟上去，他现在全部的注意力都集中在了这只老乌龟的脚上，他实在很好奇，这个天是怎么给顶住的。
　　“小伟啊！你怎么跑那么快！可把我们这幅老骨头给累坏了！”这个时候封大清他们几个慢悠悠的向着这边飞了过来。2个‘竹蜻蜓’4个人用，还要外加旺财，这一路晃晃悠悠的也真的是把他们折腾得够呛。
　　“快点来看！这个天真的能给脚顶住哦！”看到他们来了，**马上用手指着天上的那4只龟脚对着他们喊了起来。
　　“这有什么稀奇的？这只乌龟是集天地灵气孕育了不知道多少年才诞生的，它的年岁比这整个洪荒还要早。现在这个不周山倒了，天地之间的灵气失去平衡，也只有它在这边能够顶住保持这个平衡。”封大清看了看那只老乌龟，还有天空的变化，理所当然的说道。
　　“天地灵气失去平衡？为什么会失去平衡呢？”可能今天看到的事情实在太稀奇了，**现在的好奇心都起来了，努力的思考着这些事情。
　　天地！天地就是地球和宇宙，天地的灵气失去平衡，也就是地球失去了平衡。地球失去了平衡应该怎么解释呢？
　　引力！对，是引力！地球的引力磁场失去了平衡，所以地球就会变得四分五裂，结果就产生了大量的空间裂缝。
　　那这个不周山应该就是一个稳定地球磁场的柱子了，它一倒，地球的磁场就产生了变化，所以就要这个老乌龟在这边来稳定磁场，它的四个脚就是用来稳定磁场用的，就好像那些避雷针一样的，它的脚每天就要这么伸着，其实并没有顶什么天，只不过牵引着地球的磁场而已。
　　“爸爸，是不是很难受！”看着老乌龟的脸上那难受的表情，小玄武又开始哭起来了。
　　“该死的，玄武玄武，圣兽诶，怎么就那么爱哭呢？”看到小玄武在那边又是哭又是闹的，**实在想不明白了。不过在看到那只老乌龟的脚因为受到整个地球引力磁场的撕扯揉搓在那边不停的变形，他都在后悔了，是不是应该把这个老乌龟杀了，剁了它的四个脚都比现在这样活着受罪仁慈一点点？
　　“伟伟哥，小乌龟好可怜哦！”雪儿看着它们父子两个难受的样子也跟着难受起来了。
　　“算了，雪儿，这也是没有办法的。不管了，过端时间习惯了就好了，我们到一边去坐一会，等着女娲把那剩下的几条空间裂缝搞定了，她就带我们回去帮婷婷她们解毒去了！我们先去看看月亮吹吹风吧！”**拉了一下雪儿就向着一边走过去，说实话，看着小玄武现在的样子，不管是谁鼻子都会有点酸。
　　“哪里有月亮，昨天晚上我们找了一个晚上都没有看见月亮！”雪儿厥着嘴对着他抱怨了一句。
　　“没有月亮？怎么可能？没有月亮的引力把地球扯着，地球不裂开………………等等！引力！月亮！”他赶紧抬头向天上看了上去，果然是只有星星没有月亮，然后再联想到刚刚想到的引力问题，他马上就明白了事情的根源在哪里了。
　　那就是月亮，因为没有月亮，所以地球的引力本来就不完善，那座不周山就是一个关键点，如果能把月亮找回来，那么就不需要老乌龟在这里受罪了，因为月亮可以取代不周山把地球的引力平衡住。不过去哪里找月亮呢？
　　“老乌龟，你会飞吗？”想了想，他对着还在咬牙苦苦的忍者四条腿给引力撕扯的痛苦的老乌龟的**问了一声。
　　“大哥，你是不是有办法让我爸爸不用这么受罪？”一听到说话，小玄武就有预感他肯定是有办法让自己的爸爸脱离这样受罪的‘刑罚’。
　　“我不知道这个办法管用不管用，但是可以试试！”今天的事情实在太离谱了，他现在也不敢肯定自己的想法是不是对的。
　　“飞我肯定会，我要怎么做？这个脚上实在太难受了！”老乌龟也实在受不了，现在他的希望也全部放在了他身上，希望他能给自己一个好点的办法。
　　“好像不行，你在天上飞，这个引力扯着你，你得时时刻刻和引力对抗一样难受。”想了想，他自己又摇了摇头否决了自己的想法。
　　“这个好说，我有个阵法可以用，这个阵法可以悬浮在天上，自动的吸收天地元气补充自己，不需要人来控制。不过它的拉扯力很大，需要一样很结实的东西，这个老乌龟的壳应该能够顶住，因为是壳在龟壳上的，那样它也不会痛苦，只不过一样没有自由而已。”封大清一听他的话马上再次自告奋勇的走上来。不过他得到的却是一通的白眼，因为刚刚的那个什么‘太极封魔阵’搞得现在没有人再理会他的什么狗屁阵法了，唯一对他还有信心的就只有一个人，那就是**！因为他知道，那个封魔阵出问题不在他的责任，责任在于自己的那只玛雅之笔。
　　“什么阵法？只要有用就行，起码比它现在又没有自由又要受罪强多了。”他说完**就连忙问了起来。
　　“算了，当我没有说过！”看了看自己两个弟弟那鄙视的白眼，封大清失落的走到一边蹲在地上画圈圈起来了。
　　“没事，你先说说，我相信你的，你是最棒的！不要给失败击倒，你在哪里失败的就要在哪里爬起来，你说对不对？”**赶紧上去安慰了起来，可惜他偏偏不敢说出原因了，不说这个黑锅有人帮他背了，如果说出来，所有的事情都要他来顶了。
　　“真的？”封大清抬头看了一眼，看着他眼睛里面透露出来的那信任的眼神，他感觉到自己的信心又回来了一点。想了想他还是决定再试一把，他真的不甘心自己就这么给自己的两个弟弟嘲笑一辈子。
　　“那好吧！我就来试试！”想了想他还是站了起来，然后对着**说道：“我需要材料！五行大阵需要的材料非常只多，不过你的那些宝石应该都够用了！”
　　“系统提示”您以激活历史任务‘制造月亮’，帮助封大清完成‘五行大阵’制造出月亮，保持地球的引力平衡。您是否接受？确定/取消”
　　“五行大阵？要什么材料？”听到他愿意，**马上把储物空间的宝石全部拿了出来。制造月亮！这可是超级大任务，不做白不做，刚刚他已经见识到了这个元始天尊阵法的威力了，现在说什么都要接了，然后全力的支持他。不管为公为私，这个任务都一定要做下去。
　　“材料需要很多，紫玉、温玉什么的就要几十颗，然后还要圣兽青龙的鳞，朱雀的羽毛，白虎的牙，玄武的血！”说到这里封大清停顿了一下看了一眼在一边的小玄武，然后继续说道：“这个最难的现在应该是最简单的。至于其他的好像没有什么了，就得要一颗舍利子，起码需要西方极乐世界八部众一流的舍利才可以，当然，如果是如来的佛祖舍利就最好。”
　　“嗯，这个简单，我马上转换，小玄武，去把你的三个伙伴都叫过来！”听他说完，**他马上就开始把手中的那些宝石一点犹豫都没有的动用元始之力开始转换起来了。
　　“可是，我们不是什么圣兽啊！白虎的奶牙都还没有掉光呢！”听他这么说小玄武有点为难起来了。
　　“你想不想让你爸爸好受一点？想就快点把你的好兄弟都叫过来！”**不耐烦的对着他说了一句，然后加快速度把手上的转换工作。
　　“好吧！那我就叫它们都过来！”小玄武看了看还在忍受着巨大痛苦的爸爸一眼，马上就张开大嘴，把**伸得长长的对着大地的三个方向吼了起来，不过看它那吼得吃力的样子，却是一点声音都没有。
　　“昂~~~~~~~~~~~~~~”它刚刚吼完，天际的一边就传来一声震天的龙吟声，接着一道青光，一条‘巨龙’就出现在了他们的面前。为什么打引号呢？因为这条巨龙实在是太大了，从头到位拉直了起码有3个**那么长，估计称一下有个几百斤！
　　“小武，叫我们来这里干什么啊？不要告诉我们你只是逗我们玩，就算你的乌龟壳厚我们一样有办法整你！”青龙带着威胁的对着小玄武哼了一声。
　　“吼~~~~~~~~~~~~~~”一直‘巨大’得和猫一样的白虎也跳了出来吼了一声：“快说，叫我们来有什么事，如果你蒙我们，我就叫朱雀姐姐烧糊拷王八吃！”
　　“嘎！我去生火去！”天上刚刚飞到的朱雀听到‘烤王八’这三个字马上落到地上翅膀一扇就升起了熊熊的烈火。然后两眼闪着期待的目光看着小玄武！
　　“哈哈，其实没有什么事，就是想要你一片龙鳞而已，小玄武的爸爸在那边受罪，我们需要你的一片龙鳞做阵法！”看到它们那来者不善的样子，**马上走上前来解释了起来。
　　“龙鳞？天下那么多龙，为什么一定要我的？”听他这么说，青龙马上把眼睛睁得大大的看着他。
　　“这个！”听他这么一问，**马上转头看向封大清，不过他一看封大清的样子就知道，这个好像没得商量的，虽然他们现在是一般的龙，估计到了以后就是四圣兽了。阵法是根据他们的身体材料研究的。所以他无奈的对着青龙说：“没有办法，阵法的材料一顶要你的龙鳞才行！”
　　“不！不干！”听他说得这么肯定，青龙调头就跑。
　　“该死的，回来！伯父对你那么好，你居然一片龙鳞都舍不得！”看到它要跑，白虎马上就扑上去，毫不犹豫的一口就咬在了它的七寸之上，结果直接把它疼得从天上掉了下来。
　　“嘎嘎！快点拔它的鳞，我喜欢！”看到青龙那痛苦的样子，朱雀一下兴奋得跳了起来，然后翅膀扇动两下就飞了过来，伸手就去拔青龙的鳞。
　　“好兄弟，太感动了！”小玄武看着它的朱雀姐姐递到自己手心的一大把龙鳞感动得眼泪都要流出来了。
　　“没事，反正又不是要我的羽毛。你看看够不够，不够我再去抓几把给你！”朱雀很大方的对着它说。
　　“不用！够了！够了！”看到它那热情的样子，小玄武眼泪都快要流出来了。不过在感动过后，它不好意思的挠了挠自己**的后脑勺说道：“朱雀姐姐，这个还是需要你的一点点羽毛的！”
　　“嘎嘎………………”听他说完，朱雀马上尖叫两声就向天空飞去，准备逃跑。连话都不愿意说。
　　不过就算它再怎么节约时间，已经给怒火冲失了理智的青龙却在它动之前就已经扑了上去，一口就咬住它的脖子，然后把它尾巴上的羽毛一把一把的往下扯，一直扯到秃了，完全没有毛给它扯了才停手。
　　“呜！！！我漂亮的羽毛！”朱雀伤心的看着自己那光秃秃的尾巴一下哭了起来。
　　“活该！谁让你拔我的鳞的，血都拔出来了！”青龙也伤心了，看着自己下巴处那几十个巴掌都盖不住的青色皮肤因为鳞片给活活的拔下来而冒住的一丝丝血丝，心疼得要死。
　　“哈哈！好玩，朱雀姐姐的漂亮羽毛没有，青龙哥哥的光下巴，哈哈！”看到它们两个的惨样，白虎乐得地上滚了起来。
　　“小武，你既然把我们三个都叫来了，肯定不会是只要我们两个人身上的东西救你爸爸对不对？”看到白虎乐成那个样子，朱雀第一个不乐意的向着玄武问道。
　　“你肯定是要虎皮一张！告诉我，你是要虎皮，我马上把它的皮拔下来给你！”青龙也狠狠的瞪着白虎说道，看它那咬牙切齿的样子，估计它还不止想拔它的虎皮那么简单。
　　“不，虎皮没有用。你肯定是要它的虎鞭，告诉姐姐！姐姐马上帮你割下来！”朱雀现在是最恨白虎的人了，那么漂亮的尾巴现在成了秃尾巴了，它居然敢笑？

第一百零九章 造月亮
　　白虎的笑声戛然而止，一下从地上翻了起来，眼睛吧嗒吧嗒的看着小玄武。
　　“没事！白虎哥，其实我只要你的一颗牙齿就可以了！”小玄武有点不好意思的说道。
　　“昂~~~~~~~~~~~”
　　“嘎~~~~~~~~~~~”
　　两声惊天的巨吼，随后是一个凄惨的叫声，比孟姜女哭倒长城的时候让人听起来还要感到心酸。
　　“这位大哥，你叫什么啊？”5分钟后小玄武兴奋的捧着一大把的朱雀羽毛、青龙鳞、白虎牙对着**问了一句。
　　“**！你叫我伟伟就可以了，不用叫我哥！”看到小玄武那可怜的样子，**他就更不忍心让它的爸爸每天都在这里受罪了。何况还有任务。
　　“没事，你现在长得比我高大，你就是我大哥，比它们三个还要大的大哥！”小玄武说完用手指了指还在可怜兮兮的躺在一边的三个同伴说道。
　　“好吧，你要叫大哥就大哥吧！不过它们三个没事吧？”看到那三个圣兽，他怎么都绝得好像过分了一点，没有牙齿的白虎，没有尾巴的朱雀，下巴没有鳞的青龙！
　　“没事，过个几千年我们就长起来了，而且白虎哥在换奶牙，刚刚拔的都是它的奶牙，没事的！你看看这些材料够不够！”小玄武说完就把手上的材料全部都捧到了他的面前。
　　“封爷爷，够不够？”他用手指了指玄武手上的那些材料对着封大清问道。
　　“够了！够了！很多了，别说五行大阵了，就算是乾坤五行阵都够了！”看着那些东西，封大清眼睛都快要直了。什么时候见过那么多的东西？圣兽啊！可不是一般的神兽什么的，就算是专门战斗的神都未必是圣兽的对手，全天下也就4个而已。现在居然一下有这么的材料，他什么时候见过？
　　“封爷爷，什么是乾坤五行阵？和你说的那个五行大阵有什么区别？”本来还不怎么关心这些问题，但是现在关系到任务了，**他实在忍不住又问了一句。
　　“五行大阵其实就是针对一种五行之力来运作的阵法，比如我准备用的五行之力滋生出来的风之力。不过现在有这么的布阵材料，就不一样了，乾坤五行阵可以同时将所有的五行之力都糅合在一起相辅相成。这就是乾坤五行阵！不过！哎！”封大清解释完后看着小玄武叹了一口气说道：“不过这个布乾坤五行阵需要大量的血，这个玄武还小，全身的血放出来都不够画阵用的！”
　　“老爷爷，那乾坤什么阵的有什么好处？”听他说得那么带劲，小玄武也忍不住的问了一句。
　　“那好处就大了！比如水之力可以滋润一下你父亲的身体，因为不管什么阵法如果直接刻在身上，对身体的伤害都是很大的，特别是现在我要刻上去的是超级大阵。虽然是刻在壳上，但是这个伤害随着时间的推移一样会转到内部去。然后土之力可以增强你父亲的防御力，还有木之力可以……………………”说到自己的专长上去了，封大清就越说越带劲了。
　　“呜~~~~~~~~~~”听到他说的那么多的好处，小玄武一下委屈得哭了起来，它懊恼的在自己的**上捶了两下，它恨！恨自己的身体太小了。
　　“这个！封爷爷，它爸爸的血你看可以吗？反正都是同根的！”看着它那垂头丧气的样子，**用手指着还在顶着天的老乌龟问了一句。
　　“对啊！小的没有那么多血，大的血多得用不完！”给他这么一提醒，封大清马上醒悟过来了。
　　“我去放血！”看了看玄武它爸爸那厚得不知道像什么的玄武皮，雪儿知道现在也只有他的魔剑能割得破它的皮了。
　　1个小时候后！
　　“封爷爷！够不够？”**用手指着地上放着的上百个装满玄武它爹的血的头盔对封大清问道。
　　“够了！够了！天啊！就一滴而已，有那么离谱吗？”刚刚还在为玄武血少心里烦的封大清，现在反倒为了多而操心起来。雪儿在那边割了一个小时才割出来一道小口子，不是魔剑不够锋利，是那个皮起来有几公里厚。就放了一滴血，结果**的储物空间全部装满了，地上还有一堆，而且还浪费了起码99%，因为装得实在没有东西装了，都滴在地上了，他就不明白，这个几百上千公里大的一个乌龟怎么就生出玄武这样的小不点出来了呢？
　　“够了就快点画阵吧！女娲那边都补得差不多了，我们没有多少时间了！”想到女娲回来就得去给方婷她们解毒了，**马上对着他催了起来。
　　“好！我马上画！”封大清马上就把自己的衣服拖了下来包在自己的手上，然后抱起一个头盔的血把手当作笔用起来了。一边画他就一边问道：“小伟，这个阵法你说要什么要求的好一点？乾坤五行阵必须侧重一种力量作为主力，其他的为辅！”
　　**他一听就知道这个封大清是给刚刚的那个失败的封魔阵给搞怕了，现在他不敢自己随便做主了。不过现在也不是给他信心安慰他的时候，所以就得给他一个直接点的答案好一点。但是这个阵法他根本就不懂。侧重什么力量好一点呢？
　　“月亮！乌龟！对了！土！”再一次的想到未来的月亮，**他马上对着封大清说道：“能不能让阵法自动聚集土过来，这个玄武的爸爸应该是土系的吧？这样给土包围着它应该舒服一点。就让土做主属性吧！”
　　“土？好！就土！”封大清想都没有想直接采纳了他的意见，因为这样做，万一出了事，起码这个黑锅有人背一大半了。
　　“伟伟哥，你对我太好了，我一定会报答你的，等我长大了，你说什么我都听的！”小玄武感动得眼泪都留出来了。
　　“没事，报答什么啊！”听到它这么说，**他笑了笑，因为他早就用侦察术看过它了，才三十多级而已，灵力值不到10万，有什么用？等它长大？那得多少年？估计都要几千万上亿年去了，现在是洪荒年代，等它长大都到二零几几年去了，那个时候………………
　　那个时候自己刚刚出生？或者说自己现在退出副本后，马上就可以去找它？还有朱雀、青龙、白虎？
　　“那我需要你们帮忙的时候，怎么找你们？”想通问题了，**马上兴奋的问了起来。
　　“这个！”小玄武想了想一口咬破自己的手指，或者说前掌，然后走上来往他的手上一按！
　　“系统提示：您是否与圣兽玄武签订‘心灵契约’，本契约可以增强双方的沟通能力，沟通距离10公里，随着双方能力的增强而延长。当其中一方死亡，另外一方将会呈现10级虚弱状态，持续时间等于灵力值除于10/天。确定/取消”
　　“靠！圣兽玄武，超级乌龟一只，谁能干掉它？确定！”一听这个什么契约**马上就点头确定了下来。
　　“系统提示：您与圣兽玄武的‘心灵契约’签订成功，您的土系专精获得1点提高，随着您签订的契约对象的能力提高，您的土系专精加成也将获得提高！”
　　“还有我们！”朱雀它们三个也马上跳了上来抢着要和他签订契约。
　　“好好好！”还没有从那后面的那个专精加成里面醒悟过来的**看到四大圣兽都抢着来给自己签契约，整个人都呆了，只知道把手伸出去任由它们三个折腾。
　　“系统提示：您与圣兽朱雀的‘心灵契约’签订成功，您的火系专精获得1点提高，随着您签订的契约对象的能力提高，您的火系专精加成也将获得提高！”
　　“系统提示：您与圣兽青龙的‘心灵契约’签订成功，您的水系专精获得1点提高，随着您签订的契约对象的能力提高，您的水系专精加成也将获得提高！”
　　“系统提示：您与圣兽白虎的‘心灵契约’签订成功，您的雷系专精获得1点提高，随着您签订的契约对象的能力提高，您的风系专精加成也将获得提高！”
　　“天啊！风系有‘迦楼罗王之链’的一百点加成，现在什么专精都全了，那我不是又可以恢复到内测的全系法师了吗？”听到系统的连续三个提示，**他兴奋得全身都开始发抖起来了。
　　1点专精，确实不多。但是后面还说了可以根据签订契约对象的能力提高而提高，也就是说只要他现在退出副本，只要这四个圣兽没有挂，那么从洪荒到现代，那它们四个的力量会提高多少？会有多少加成？
　　“耶！终于有人看得起我们了！没想到在洪荒大地，我们四个这么弱小的小家伙有人愿意答应以后找我们帮忙！”朱雀高兴得一下把白虎抱着，烧得白虎是直叫唤。
　　“小伟，我的阵画好了，现在就缺一个阵眼了！你搞定没有？”封大清在那边对着他叫了起来，看来他布阵的速度果然不亏他元始天尊的威名。
　　“来了！”听到他这么喊，本来心情很好的他，脸上马上就阴了下来。因为刚刚他在加工宝石进行转化的时候，系统居然提示他转换成舍利子那些玛雅祝福什么的能量不足，又不能几颗宝石一起合在一起转换。最后试了一下，只有他那唯一的一颗生命宝石才够用。那可是他唯一的一颗宝石啊！
　　“快点啊！不然这个血干了效果要差很多的！”看到他还在那边呆着，封大清急得催了起来。
　　“知道了！”**他没有好气的应了一声，然后心疼的把手中的那颗生命宝石拿了出来。
　　“伟伟哥，这颗石头很值钱吗？”看到他那不舍的样子，小玄武诺诺的问了一句。
　　“废话，我打了一辈子就打出来2颗，上次用了一颗，这次这颗省了一辈子就得用到这个该死的阵法上！”听它这么问**当场就气得对它吼起来了。
　　一辈子！什么叫一辈子？在洪荒这里的生物寿命最低的一般都是几百万年左右，一辈子就找到2颗？能够和女娲娘娘一起来的大神级的人物一辈子就只找到2颗？而且用了一颗，这是唯一的一颗，现在就用来救自己的爸爸！
　　虽然就因为一句话就给吼了一顿，但是小玄武没有生气，有的只是感动！他转过头来带着恳求的语气对着朱雀说：“朱雀姐姐，以后你大姐大的位置给伟伟哥好吗？以后让他当我们四兄妹的老大！”
　　“朱雀姐姐，我青龙第一个服他！和女娲娘娘一起的大神都是有地位的，都是有本事的，而且还和女娲娘娘一样的仁慈，愿意为了我们这样不起眼的小生物都付出那么多，我们以后跟他混没有错的！”青龙想了想也上来说了一句。
　　“就是就是！朱雀姐姐，反正又不是做奴隶，给他做坐骑，只不过认老大而已！”白虎也上来蹭了它一下劝了起来。
　　“好！小玄武是我们最小的弟弟，它的爸爸也是我们的爸爸。他能牺牲这么多帮助小玄武，我就认他当我们的老大，以后有什么事，只要他开口，我们四兄弟一定要听他的话！”看到他们三个都同意了，朱雀也坚定的答应了下来。
　　不过现在它们心里的想法其实是想跟着女娲身边的‘大神’占便宜，毕竟它们现在还非常的弱小。至于说得好像是它们帮助**一样，怎么说呢？不管谁都是要面子的，当着别人的面不敢说，背后里都是要给自己撑门面的。不然刚刚也不可能都来抢着和他签定心里契约。
　　“给你！如来的舍利子没有，整了个八部众修罗王的舍利子出来了，你将就着用用把！”**郁闷的走到封大清的身边把那个由生命宝石递到了他的面前。
　　“嗯，够用了！”封大清头都没有抬伸手就去抓那颗舍利子。不过抓是抓到了，可是**的手却是死死的抓着不放。
　　“你一定要成功！失败了就没了，我就一颗生命宝石！”**现在的样子就好像家里死了人一样的难看。一次消耗光了他几百颗宝石的库存，虽然造个月亮好像确实是有点值得，不过总是感觉到有点心疼。
　　“知道了，快点给我吧！”看着快要干的血迹，封大清他也急了，伸出双手就抢了起来。
　　“你一定要成功哦！”嘴巴上是这么说，可是他的手还是死死的抓着不放。
　　“系统提示：由于您的善意帮助，四方圣兽青龙、朱雀、玄武、白虎与您的‘心灵契约’获得强化为二级，您的专精点加成将提升50%，死亡虚弱时间提升100%。您是否接受？确定/取消”
　　“噎死！噎死！”还在和封大清抢那个舍利子的**马上把手一松猛点头起来。
　　“哎呦咧！”他这么一松，封大清他一屁股摔倒在地上。摔得他是七晕八素的，他从地上爬起来用手撑在腰上气恼的把那颗舍利子往阵眼上一塞，然后把手指放到口中使劲一咬，在那颗舍利子上一按，大喊一声：“乾坤无极，太极五行，开！”
　　“嗡~~~~~~~~~~~~~”他刚刚喊完，那个完全由玄武他爹的血画出来的乾坤五行阵嗡的一声，血色的符文上闪起了一道道血红色的红芒直冲云霄！
　　“老乌龟，快点！我的道行不够启动，你用我输入的那一丝道力做引子，把你的力量灌进去！”封大清对着玄武他爹大喊了一声。
　　“好的！”这个关系到自己日后有没有好日子过，玄武他爹也非常配合的把全部的灵力直往这个阵法里面灌！后果是什么它不知道，但是它知道一点，女娲带来的人绝对值得信任。
　　“啪啪啪………………”随着它的灵力的输入，在阵上镶嵌着的那些各种玉石就好像爆豆子一样一个个的全部爆了开来。化成同色的光芒围绕着那直冲云霄的血红色符芒转了起来。
　　那些白虎牙爆裂成的白色光芒慢慢的化为一个巨型白虎，这个白虎可和旁边站着的小猫一样的白虎不一样，是真正的巨型，估计不会比猛犸象小多少。接着是青龙，然后是朱雀，还有玄武！一个接一个的成型！
　　而老乌龟的身上开始凝结出一层层的岩石沙土起来，然后慢慢的向着天空飞了起来。它身上的沙土也在它缓慢的上升中开始急速的凝结，原来越厚，慢慢的变成一个圆形。然后还在升高！越升越高！
　　“孩子，你们这是做什么？”刚刚修补完那些空间裂缝的女娲飞了过来，看着不再顶着天，反倒飞到天上去的老乌龟不解的问了一句，因为这个天并没有因为老乌龟的离开而出现什么异常情况，反倒情况比刚刚它顶着的时候更加的良好！
　　“月亮！我们在做月亮！”**头都不回的回答了一句。女娲！等会可以慢慢看！这个月亮升空可不是天天有得看的！现在的他终于明白一点了，为什么电视电影还有那些神话小说什么的上面都说月亮好像脚盆脸盆那么大的，原来那个时候月亮还没有升到21世纪那个时候的高度，所以看到就要大一点！比如现在！这个月亮在地上看起来足足有一个足球场一样大，几乎盖住了三分之二个天空！
　　------------------------------
　　下一章，任务搞定回家高考去！

第一百一十章 女神的委托
　　“轰！轰！轰……………………”随着老乌龟的升高，地面传来一声声巨大的轰鸣声，地面再一次的裂了开来，滚烫的熔岩再次从地上的裂缝里面喷了出来。
　　“孩子，这是怎么回事？”看到刚刚平静下来的大地再次的变得危险起来，女娲担心的问了**一句。不过她却不敢插手，因为从刚刚他给自己的那些意见来看，他肯定有什么特殊的办法可以一劳永逸，现在很有可能只不过是开始的时候产生的一点副作用。
　　“没事，小问题！”**他现在也满头是包了，他一把拉过旁边封大清问道：“封爷爷，有没有办法让它转起来？”
　　“有，但是我需要重新改动一下那个阵法，可是那个阵法在老乌龟的龟壳上，上面已经结满了石头，我没有办法画！”封大清有点为难起来。
　　“只是让它转起来就可以吗？”听他们两个在那边互相喊的话，女娲**来问了一句。
　　“对，你有办法吗？让它转起来，永远不停永恒的转下去。不用速度太快，慢慢的转就可以了，随便绕着大地转，让它的一面永远向着大地。”听女娲这么一说，**才突然想起来了，没事老找封大清干什么？旁边不是有一个超级大神吗！
　　“这个容易！”听他说完女娲马上把袖子向着天上的老乌龟一挥手，接着她身边仅存的一点点五色霞光化成奇异的符文飞了过去。
　　“轰~~~~~~~~~~~”五色的符文一下印在了老乌龟的身上，然后就是一声巨响，接着老乌龟就开始缓慢的转动起来，由左到右的旋转起来。
　　在开始转动的时候，它身上凝结成的岩石在转动的过程中一块一块的剥落下来，好像仙女散花一边的往下直洒，不过才掉下一点全部都诡异的停在了半空之中没有任何规则的抖动了起来。
　　“孩子，这是怎么回事？你说的月亮是什么掉下？有什么用？”本来还想看看再说话的，不过女娲实在忍不住了，因为现在她所见到的东西实在太离谱了。
　　“月亮，在做月亮，天马上就黑了，你等会就能看到了！”现在该做的都做了，**他也懒得去解释了，反正到了最后结果出来了比什么解释都强。而且也没有办法解释，难道去和女娲讲讲牛顿的万有引力来解释现在的情形？或者说说太阳系九大行星的关系？然后再说说卫星什么？
　　“好吧，我也想看看你一直说的月亮是什么！”女娲忍住了自己的好奇心抬头继续看着那个仿佛奇迹一般的天空。
　　不过就在她刚刚抬起头的时候，那些悬浮在半空之中的巨大岩石碎块开始动了起来，不是向下掉，而且慢慢的向着上方的老乌龟飘了回去，好像有一股无形的力量拉着它们往回拽一样。不但那些岩石碎块，就连大地上碎裂的岩石，甚至海水都给这股无形的力量慢慢的吸离了海面，向着天上的老乌龟开始聚拢。
　　不过随着老乌龟的急速上升，那些海水在升到几千米高空的时候，那个无形的力量，也就是引力一下消失了，或者说已经减弱到了比地球的引力更加小的时候。一下哗的一声，全部从天空洒落下来。就好像超级大暴雨一样。
　　看着天上那本来占据着三分之二天空大小的老乌龟开始急速的变小，变成了二分之一、三分之一、四分之一………………，最后变成一个脚盆大小挂在了天上，和众繁星一起把太阳那灼热的光芒反射成糅合的月光照射在大地之上。
　　而大地也开始慢慢的恢复平静，已经汹涌喧闹了一天的海面也开始平复下来，四周变得一片死寂！
　　“哎！一场无妄之灾，大地的生灵不知道又需要多少时间才能恢复生机！”女娲看着四周毫无生气的大地叹了一口气，然后抬起头看着天上的那个老乌龟对着**说道：“没有擎天的柱子，一样能让天空恢复正常，孩子，你功不可没！而且，这个月亮好美哦！”
　　“系统提示：您已完成历史任务‘制造月亮’，系统奖励您等级提升3级，修炼值提升8万点，各系专精提升5点，金钱5万元。请再接再厉！”
　　“系统提示：您的8万精神力，系统自动转为还元始之力，您的元始之力获得800点提升！”
　　“呵呵，那是！月亮不美什么美？何况还是比脚盆还要大的月亮！”听到女娲娘娘都这么夸自己，然后加上系统一下提升给的丰厚奖励，**一下就兴奋了起来，甚至………………
　　“啊！明月几十有，把酒问青天！”一时兴头上的他居然念起诗来了。
　　“咦？你念的什么东西？不过很好听很顺耳，这个酒是什么东西？”听他念完女娲的好奇心再次给提了起来，她现在越来越对这个穿着古怪但是有看起来很顺眼的年轻人感兴趣了。
　　“酒？你等几年问问杜康吧，我也不知道它是怎么做出来的，就知道那玩意很好喝。现在去帮我救我的同伴吧！她们都中毒了，现在应该很难受！”一提到方婷她们**就着急的拉着女娲的手就跑。
　　带着女娲在天空中到处找了几十圈，可是怎么都找不到原来方婷她们吃那个亓果的地方，一个是现在大地在那么多的变数下已经变得面目全非了，根本就分不清东南西北，就连旺财都嗅不出回去的气味，因为地上全是裂开的裂缝，里面散发着刺鼻的岩浆味。然后就算没有变，在外面绕了几圈，现在哪里还记得回去的路。**他都急得哭了起来，虽然男儿有泪不轻弹，但是那可是他的3个爱人，还有一百多个和自己朝夕相处的小家伙，如果只是因为自己迷路了，就让她们全部枉死在这里，谁受得了？
　　“人呢？人到哪里去了？我对不起你们！我对不起你们！呜~~~~~~~~~~~”他就这么在天空中抱成一团哭了起来。
　　“孩子，别急！慢慢想，你肯定能想起来的，不要哭！乖！”女娲看到他伤心的样子，忍不住上去把他楼在怀里用手在他的头上轻轻的抚摸着，安慰着！
　　“都是我！我怎么就忘了回去的路了呢？我怎么就那么相信旺财那该死的鼻子呢？”**他是越说越伤心了，最后把责任全部都推到了旺财身上。吓得旺财全身都开始发抖起来，因为它想起了这个主人常常挂在口中的那句话：回去把你炖了！
　　“别哭了！好了，你是男孩子，要哭可以，但是你要想把你该做的事都做了。你的同伴都还在等着你呢！”女娲再次耐心的劝了起来。
　　“没有用了，都已经过了2天了，都差不多三天了。就算现在找到了，也是一百七十七具尸体，没有救了！”说着说着，**他哭的声音越来越大了。
　　“就算时间过了，但是我们要相信奇迹，你说对不对？他们都是你的同伴，对同伴要不抛弃，不放弃，你说对吗？等等！”说着说着，女娲突然一下感觉到他说的那个一百七十七这个数字好像很耳熟一样，仔细的想了想，好像她在前两天捡到的那群小孩子也是这个数，刚好一百七十七，事情应该不会这么凑巧吧？
　　“等等什么？”**抬起头睁着开双眼看着她问道。说真的，虽然男孩子哭很丢人，但是不知道为什么，呆在女娲的身边，怎么都感觉到好像自己很脆弱一样，不管什么事都想依靠她，站在她身边就想挽着她的手撒娇，所以刚刚一伤心，就直接在她的怀里大声的哭了起来。
　　“你的同伴是不是有174个小孩子，然后还有3个成年的女子，穿着都和你一样的古怪？”女娲试探性的问了一句。
　　“嗯！你怎么知道？难道你见过她们？”听到她居然说得那么清楚，**一下就从她的怀里挣了出来，双眼闪动着期待的目光看着她。
　　“我前两天在那边的麒麟山碰到过这么一群人，就是不知道是不是你要找的同伴。当时她们正在给白狼群袭击，我就下去救了她们，现在正在我家里休息，是几个很可爱的小家伙。”女娲回忆着说道。
　　“白狼？我们最后的目的地应该就是白狼守护的亿年灵芝了，那肯定是那么没有错了，而且连人数都一样，女娲娘娘，快点带我去看看，我敢肯定就是她们，一定是她们，一定要是她们！”**拉着她的手乞求一般的大喊了起来，也不知道是乞求女娲带他去看看她捡到的人，还是乞求老天爷一定保佑女娲捡到的是方婷她们。
　　“好！你别急，我家离这里不远，我现在就带你去！”女娲也没有说什么了，直接动用法力就带着他们一起用最快的速度向着自己的桃园密境飞去。很快！一挥手就到了，就好像瞬间移动一样！
　　“妈咪！”他们一出现，一个熟悉的声音一下就出现了，然后一个全身火红色衣服的小女孩一下就跑过来扑到女娲的怀里撒娇起来。
　　“易烟！”刚刚从急速‘空间转换’的不适中恢复过来的**马上就认出来这个扑在女娲怀里的小女孩就是自己那个会放火的小女孩易烟，然后一边还围着一圈熟悉的面孔。曹娜！方婷！田文慧！王波！凯凯………………
　　“伟伟哥，我想死你了！”还是曹娜第一个反应过来，到底是做记者的，上来就直接扑到了他的怀里哭了起来。
　　“娜娜，你们怎么会在这里？你们不是中毒了吗？怎么会跑到麒麟山去和那些白狼碰到一起去了呢？”**疑惑的对着曹娜问道。
　　“伟伟哥，那天我们在那颗什么亓树地下随手抓了一把野草，没想到就是刚刚好解毒的。等我们把毒都解了，追上去却找不到你们了，所以我们就直接按封爷爷说的方向直接到你们最后的目的地去等你们，不过那些白狼好厉害，幸亏女娲妈妈来得及时救了我们！”曹娜是一边哭一边说着当时的情况。
　　“好了！不哭了，你们受苦了！”听她说得那么简单，**多少也能猜到她吃了多少苦。他把曹娜抱得紧紧的，安慰了几句，然后接着说道：“走，我们回家去，以后再来不来这个什么鬼电视副本了，太危险了！”
　　“等等！孩子，你们要走吗？”听到他说要走了，本来因为他们团聚很高兴的女娲一下着急的喊了一声。
　　“嗯，女娲娘娘，谢谢您照顾我的同伴，谢谢！我永远都会记得你的！”这句话**是打心底说出来的，说实在，他从出声到现在，除了自己爸爸妈妈以外，还是第一这么真心的对一个人说话和感激。
　　“谢谢就不用，不过你们能不能帮我一个忙？”女娲想了想很郑重的对着他问道。
　　“系统提示：您以激活历史任务‘女神的委托’，帮助女娲完成她的使命，您是否接受任务？确定/取消”
　　“该死的，什么使命也不说清楚！”听到系统又出这样的半吊子提示**就恨得牙痒痒，历史任务，不接又亏大了，那个做月亮自己都没怎么动手就送了3级经验和8万修炼值，还有全系5点的专精。现在又来个历史任务接还是不接呢？
　　“其实这个任务对你们并没有什么坏处，反正你们在这个洪荒之境里面初了修炼还是修炼，帮我这个忙也可以让你们的修炼更加的轻松而已。你看行不行？”看到他没有说话，女娲又催了一句。
　　“是什么忙？你先说说！”想了想**还是决定先听听什么任务先，这个鬼洪荒副本里面的怪物实在太可怕了，在现实里面的超级大BOSS，在这里连普通怪都不如。
　　“系统提示：您已接受历史任务‘女神的委托’，帮助女娲集齐南斗六星君、北斗七星君、十二元辰、二十八星宿、三十六天罡、七十二地煞以及各方诸星君！任务时间，无限制！”
　　“该死的，我去帮她星君？我去哪里找？”听到系统居然就因为自己那么一句话就默认了接受任务，**他恨不得一头撞死。这完全是赶鸭子上架，历史任务奖励是丰厚的，同样，任务失败的惩罚绝对是更加恐怖的。
　　“其实很简单的，因为刚刚那场劫难，天下间的元气大伤，到时候肯定群魔出世，天下将大乱，我需要集齐各路星君归位镇压群魔。不过现在洪荒各处的神人都是修炼的天地元气，力量几乎都是一样的。作为星君都必须有自己相对应的独特力量元素才可以结成星阵镇压群魔。而你的同伴就刚刚好每人都有自己独特的力量，重复的又几乎完美的一模一样，好像同一个人的力量，这又是星阵所需要的，我实在找不多比你们更加合适的人选。为了天下的苍生，我希望你能和你的同伴们留下，加入星阵。而且在星阵中修炼，你们修炼的速度也可以提升好几倍，你看行不行？”女娲马上把自己的想法说了一次，然后带着期待的目光看着他。
　　“什么？你要我们留下？”**本来就觉得要自己帮她找神仙就够离谱了，现在居然要自己这一行人全部留下给她去当神仙？
　　不过看着她那期盼的眼神，**又实在提不起拒绝的勇气来，但是又不敢答应。拒绝了，这个历史任务的惩罚估计可以直接把他现在的实力直接打下一半去，这个绝对不是他能承受得起的。
　　接受了的话！现在可是洪荒，离2008年不知道有多少年的时间差，难道真的在这里跟着她去当星君，布星阵，然后修炼几千万上亿年。然后不时的低头看看凡间到了2008没有，到了就赶时间飞下去把高考继续考完？然后再把爸爸妈妈接到天上来当神仙？
　　一想到要和那些鬼神仙一样找个山洞枯坐着修炼几千万上亿年，他就想着自己能否受得了，搞不好不到1年自己就直接疯掉了！
　　“叔叔，帮帮女娲妈妈吧！她真好好好好的！”那些小家伙全部都跑上来拉着他的手做出一副可怜兮兮的样子劝了起来。

第一百一十一章 奇怪的考试
　　“是要我们全部留下来吗？”看着她们好像都想留下来的样子，**对着女娲又问了一句。
　　“能都留下就最好，留下的人是越多越好，我这里需要的人手不是小数目！”女娲说到这里也有点不太好意思了。虽然现在满洪荒所有的生物都想修成正果，但是怎么看这个年轻人都那个所谓的正果好像不太感兴趣，这样强拉着他们留下来，也确实是有点过了。
　　“那就她们留下吧，我还有事，我得赶时间回去！”**他想了想，看到那些小家伙那么想留下也不想太过于拒绝他们。因为他知道这个女娲给人母亲的感觉实在太强烈了，这小小家伙都是从小没爹没娘的，好不容易找个‘娘’就这么分开了，心里也怪难受的。
　　“不要！叔叔，我们不想和你分开！”听到他要把自己这群人全部留下，而他自己要回去，那些小家伙全部又哭闹了起来。
　　“伟伟哥，我们也想留下陪女娲娘娘一起，你就陪我们留下好吗！我们不想和你分开，也想帮女娲娘娘的忙。”曹娜她们几个也好像嫌事情不够乱一样，跑上来就拉着他的手撒起娇来了。
　　“这样吧，你们自己选择。我肯定要回去，因为我要去高考，家里还有很多的事。想留下的就安心的帮女娲娘娘的忙，帮完了再回去。想和我一起走的，就和我一起走回去！”说出这句话的时候，他的语气有点慎重，眼睛里面更多的是期待。
　　“伟伟哥，那我们帮女娲娘娘忙完了就回去！”田文慧说出这句话的时候抽噎了起来。其他的人在她的带头下都表态了愿意留下。
　　“乖！不哭了，我在家里等你们就行了，你们忙完了就回来，如果不想留下来，那就现在跟我回去。我不勉强你们，但是我一定要回去参加高考，我爸爸妈妈都还指望着我呢！我再问一次，你们真的都要留下吗？”他用手在她脸上擦拭着眼泪安慰了起来，不过此时他的手都开始发抖了。
　　“不，我们要帮女娲娘娘！我们帮他忙完了再回去！”想了想田文慧还是决定要留下，虽然她很舍不得**，但是现在和他分开毕竟是暂时的，而女娲很需要她们。最后，几乎所有的小家伙都和方婷她们三个达成一致，留下！帮完女娲再回去。
　　“好吧！既然你们都要留下那就留下吧，我先回去了！”听到她们这么说，**心里一下又难受了起来，直接转头就在心里向着系统喊了一声：“脱离副本！”
　　“系统提示：由于您目前接受了历史任务‘女神的委托’，请您选择你所需要带离副本的人选！”
　　“谁都不带了，一个人回去！”**他不耐烦的说了一声。刚刚说完就感觉到眼前一黑，身边的整个空间突然扭曲了一下，然后瞬间恢复过来，等恢复过来以后，已经回到了曹娜的家里。
　　不过他现在心里难受得想要滴血，因为刚刚他就已经想到了这个‘女神的委托’历史任务的最佳解决方法，那就是把任务人物留下，然后他回来。又女娲钦点的星君都是神仙级的人物，是神仙了当然是死不了。也就是说，她们都可以活到2008年的今天。自己回来了就直接去找她们就够了。
　　不过这里有一个问题，那就是对于他来说，分开只不过是从这个洪荒副本里面脱离出来这么一会，对于她们来说，就得和自己分开不知道多少年。
　　“主仆契约”，他知道这个契约的力量有多强悍，她们绝对不可能背叛自己，但是就因为有这个契约的存在，她们根本就不可能变心，也就是说不管发生了什么事，她们心里最爱的人都是自己，和自己最爱的人分开几百万上千万年的痛苦，他了解这个难受的程度。
　　可是女娲的亲和力实在太强了，强到她们都好像着了魔一样，就连他自己都几次忍不住要留下来。但是偏偏又没有办法。历史任务，保护苍生，这么大的帽子扣下来，他根本就没有办法拒绝。但是他又不想枯燥的找个山洞修炼几百万上千万年，结果他自私了一回。
　　他给了曹娜她们一个自己选择的机会，是留下暂时分开，还是和自己一起回来。可惜，他实在没有想到，居然没有一个人陪自己回来。这是他最心痛的地方，虽然明知道这是女娲的亲和力在作怪，但是他心里还是不甘心。
　　“系统提示：您已出色的完成历史任务‘女神的委托’，您将获得等级提升5级，15万精神力（自动转化为1500点元始之力），全系专精提高10点，金钱30万元！请再接再厉！”
　　“系统提示：您‘心灵契约’的契约方青龙、朱雀、玄武、白虎被女娲安置为四方圣兽，能力获得极大提升，您的契约奖励提升为水系、风系、火系、土系提升137点。”
　　“系统提示：您的剧情任务‘三清祖师’目前已回归天庭，系统正式激活神战副本，您有30天的准备时间，30天后境外诸神将对东方天界发动全面进攻。”
　　“该死的，我怎么把那三个老头扔到那边去了？”本来前面连个任务听着心里还有点舒服，毕竟刚刚受了一肚子的委屈，现在给点安慰已经算是不错了。不过最后一个提示直接把他再次打回原形。怎么刚刚一急就自己一个人跑回来了？
　　“咦？他们三个老家伙留下了，那那个时候本来的三个三清怎么处理？”**他突然想到一个矛盾的问题。确实很矛盾，原来就有三个，后来给自己或者说系统废了，然后又送回以前，那不是那个时候就有2个三清祖师了？
　　“不明白！不明白！”他把自己的头连续的甩了几下，想不通就不想，到时候遇到他们直接问就行了，没有必要浪费那么多的脑细胞。现在要做的是先和曹娜她们联系上，或者和四圣兽联系上也可以，联系上了就什么都明白了。
　　他直接拿起旁边的一个座机电话，然后开始拨她们的电话。都当神仙了，手机电池这点小问题应该难不倒她们吧？一边拨着号，他心里闷闷的想着这些问题，其实他心里是烦自己，刚刚心里一下不舒服，掉头什么都不想就这么跑了，结果搞成现在这个样子。
　　“嘟！嘟！嘟………………”电话里面传来了那无情的嘟嘟声，不过还好，起码不是传来服务台说的什么空号或者不在服务区。他连续把曹娜她们有手机的全部都打了一次，可惜没有一个能打通的，然后还不甘心的用那个‘心灵契约’试了一下，结果也是一样，那个鬼圣兽一点反应都没有。
　　“该死的，不管那么多了，都要到时间了，要去考试了！”一次又一次的失败中，**他终于放弃，看了看时间，已经差不多到了考试的时间了，他收拾了一下东西赶紧向着学校跑了过去。这个穿越副本就是这么一点好处，不用担心时间的问题。进去的时候是什么时间，出来还是什么时间。
　　不过他才走到门口，对着大门上就是一头撞了过去，然后还甩了自己几巴掌！因为他想到一个相当关键的问题，那就是他走的时候不但把三清扔下了，连雪儿旺财都给扔在洪荒去了，现在他还真的又成光杆司令了。
　　“考试！考试！不管那么多了，奶奶的，考试完了上天下地也要把她们找回来！”他懊恼的拉开门就向着外面跑了过去。
　　不过就在他跑出去大概有1个小时左右，一个全身穿着古代服饰的紫色人影出现在了房间里面，全身还有一股紫气缠绕着，好像是仙女一般！也许就是仙女！
　　“咦？伟伟哥呢？刚刚来电显示里面是显示的我家的电话号码啊，怎么那么快就跑了？”那个紫衣仙女翻出就露出了手心里面的一个小巧的手机，然后翻开了那个来电显示，结果又确确实实是自己家里的电话。
　　如果这个时候**他没有走的话，他会惊讶的发现这个仙女一般的女子就是曹娜，不过看起来更加的成熟了，看起来更加的让人心旷神怡。
　　“娜娜，伟伟哥还在不在？”这个时候又有三个人影出现，还没有完全显露出来就急着向着曹娜问了起来。
　　“还说呢，都怪你们！说什么庆祝小家伙们出关搞什么庆功宴，结果全部喝爬下了，现在好了，一下睡过头了。等了几百万年，好不容易等到伟伟哥的电话，居然一下睡了几万年错过了！”曹娜说着说着一下趴下来哭了起来。
　　“娜娜姐！别哭了！我们再出去找找伟伟哥就是了，都到了年份了，肯定能找到他的！”曹娜刚刚开始哭，房间里面一下又出来一堆奇装异服的人对着她安慰起来了。
　　“汪！汪汪！”一只高大得好像奇幻电影里面的魔狼一般的巨犬叫了两声也走过去在她身上蹭了起来，好像是在安慰她。
　　“啸天犬，回来。你刚刚在地上滚了的，身上脏，别把娜娜姐的新衣服蹭脏了。”一个二头上多长了一直眼睛成年男子上来就准备伸手去拉那只巨犬，不过在看到它龇牙裂齿，眼睛紧紧的盯着自己的喉咙的样子，他又害怕的退了几步摆着手说道：“好了，不说你是啸天犬了，你是旺财！你是伟伟哥的旺财，不是我的啸天犬！”
　　“对了，我想起来！”一个个子小小的白衣女子一下跳了起来兴奋的喊了起来。
　　“慧慧，你想起什么了？”所有的人都把目光转到了这个叫慧慧的身上，也就是田文慧。
　　“我记得那个时候我们来的时候，伟伟哥是准备去高考，算算日子，现在伟伟哥应该是去学校考试去了！”田文慧兴奋的把自己刚刚想起来的说了出来。
　　“好像是有这么回事，事情过了那么多年我都快要忘干净了，他现在在哪所学校考试还记得吗？”听她这么说，曹娜也停止了哭声站了起来一起回忆起当初的情况。
　　“这个！事情过了太多年了，我想不起来了！”田文慧一下把头低了下来。
　　“问问王波去！他脑子好用，他肯定记得！”另一边的一个绿衣服的女子说完这句话马上一个闪身就消失了！
　　“娜娜姐！婷婷姐去找王波哥哥不会出事吧？”旁边的那些人看到绿衣女子走后都担心的向着曹娜问了起来。
　　“是啊！娜娜姐，波波现在是紫薇大帝，他好忙的，经常忙忘记了也不能怪他！”田文慧也拉着曹娜的手说道。
　　“嗯，我去看看她！”曹娜站了起来，也一个闪身消失了。
　　“忘恩负义的东西，居然还和我讲道理，曹娜让开，我要去把他的屁股扇肿！当初是谁救了他，要不他现在还在要饭呢。好不容易找到伟伟哥了，他居然说他忙，出不来！”几分钟后，房间里一下就出现了这个骂骂咧咧的声音，然后曹娜和方婷的身体才慢慢的出现。
　　“好了，婷婷姐！你因为他好像我们现在这么闲啊！他都告诉我们伟伟哥在哪里上课了就行了。何必强人所难呢？”曹娜一边拉着她就一边劝了起来。
　　“伟伟哥在哪里？”其他的人一听曹娜说王波告诉了**的位置了，全部都围拢上来问道。
　　“考场在航空路的那个什么科技大学！”方婷没有好气的吼了一句。
　　“唰~~~~~~~~~~~~”她刚刚吼完，房间里面的人一下就唰的一声只剩几个了。
　　“你们这群小混蛋，居然跑那么快！”方婷在骂完这句后也一个闪身就消失，最后的曹娜她们几个笑着摇了一下头，赶紧跟了上去。
　　不过只有最后一个全身火红极其性感的女子是咬牙切齿的跟了上去，她那双灯笼大小，但是看起来有极其自然的眼睛现在是瞪得大大的，走前咬着牙闷哼了一句：“伟伟哥，你给我等着，我叫你把我扔下跑了，我又没说要留下来当什么神仙！”
　　而此时的**正坐在考场里面抱着手上的那张考卷急得发晕呢，因为他慌慌张张的跑来考试，又忘了去拿那些准备好的资料。而错误笔已经没有，有的只是玛雅之笔。虽然都有错误属性，但是这个玛雅之笔的错误是有几率的！那就是10%，怎么搞？是对是错根本就看不出来，因为是随机出现的。
　　“奶奶的，牛顿什么东西？你问我我问谁去？那个时候我都没生出来，鬼知道那么多？这个考卷是谁出的？什么文化啊！”**他拿着一直普通的铅笔在口里痛苦的咬着。
　　“啪~~~~~~~~~~~”就在这个时候，一个小纸条一下掉落在他的桌面上。他抬头看了看，发现那个监考老师正在对着自己眨眼睛，脸上的表情是异常古怪。眨完眼睛就向着讲台的方向慢慢的走了过去。
　　“他在干嘛？”他疑惑的拿起那张小纸条打开一看，只见上面写着：第七题答案是B！
　　“啊嚏！”他还没有弄明白是怎么回事，那个刚刚走到讲台上的监考老师突然打了一个重重的喷嚏，然后人就好像喝醉酒一样在上面晃了几下，还是用双手扶着讲台才勉强站稳。
　　“应老师，你怎么了？身体不舒服吗？”另外一个监考老师赶紧跑上去把他扶住关心的问道。
　　“没事！就是头有点晕！”那个应老师把头甩了两下，然后用手在自己脸上抹了一把才睁开眼睛看了看周围，然后对着另外一个监考老师问道：“钟老师，我刚刚不是在后面站着的吗？怎么一下变到前面来了？”
　　“怎么回事？”听到那两个监考老师奇怪的言语，**就更加的疑惑了，看着手中的纸条完全不知道应该怎么办！相信还是不相信？不过最后他还是选择了相信，不管对错总比交白卷要好得多。
　　他刚刚写完这题，正在发愁下一题应该怎么做的时候，里面一个考生突然一下反常的站了起来，然后用手指着窗外大喊一声：“老师，快点看！外面有飞碟！”

第一百一十二章 失落的神器
　　新书《数据人生》已经上传，看清楚，是新书，叫《数据人生》，不是《数字人生》。
　　虽然已经上传了，不过那该死的审核编辑好像放假了，不知道什么时候能通过，不通过新书见不了人，伤心啊！
　　----------------------------------------------
　　“飞碟？”听到那个同学喊的话，几乎所有的人都站了起来，向着他手指的窗外看了过去，不过窗外除了一只刚刚飞过去的麻雀之外，好像并没有任何东西，或者说还有几朵白云在那边飘！
　　“哪里有飞碟？”**当然也成了上当的人之一，或者说他是上当最深的人。毕竟他见过那么多的事，别说飞碟了，哪怕就是说嫦娥在外面跳舞他都信。而且现在可是高考时刻，谁敢在这个时候开玩笑？
　　所以当他发现自己上当的时候，全身的血液都冲到头顶上去了。本来就因为还有好多题做不出来心里冒火，现在还要给人这么一忽悠，他恨不得把玛雅之笔拿出来对着他丢几个落雷术过去。
　　“啪！”就在他要站起来发飙的时候，又一张小纸条丢到了他的面前。他抬头一看，只见坐在自己前面的一个女孩子对着她又和那个监考老师一样诡异的眨了一下眼睛，然后马上把头转过去怒目的瞪着那个喊飞碟的家伙。
　　“这位同学，现在是在高考，是严肃的场合，我希望你尊重一下大家，不要浪费大家的时间。这是第一次，我就不赶你出场了，毕竟读书读了那么多年才有这一次的机会。不过我会把今天的事记下，然后反应到上面去。如果你再破坏考场纪律，那么我会毫不犹豫的请你离场，明白吗？”感觉到自己给耍了的监考老师非常严厉的对着那个喊飞碟的家伙训斥了一顿。
　　“我刚刚做了什么？”那个家伙好像还有点迷糊不记得刚刚的事情。
　　“你要么坐下考试，要么离场！”监考老师并没有理会他那么多，只是警告性的说了一句。毕竟现在的时间对于这里每一个考生都是非常宝贵的，他并不想浪费过多的时间在这个家伙身上。
　　“哦！”那个家伙委屈的坐了下来拿起卷子做了起来。感受着周围那几十道好像刀锋刺进自己身体的目光，他就更加的不明白了，在心里纳闷的想到：“我刚刚到底做了什么？”
　　而**则是赶紧把那张纸条打开看了一眼：“第二大题，第12小题，答案是C和D。”
　　“该死的，到底是怎么回事？”**他现在整个人都要发疯了，虽然有人给自己答案，但是这样稀里糊涂的感觉真的不好受。
　　“来吧！来吧！不管那么多了，反正不会做，你给我什么答案我就填什么答案了。等考完了我再来找找到底是谁在这样搞！”无奈中他还是选择了填写这个答案。
　　“啊~~~~~~~~~~~~”他刚刚把答案填上去，后面又一个女同学惨叫一声倒在地上，抱着肚子在地上痛苦的翻滚起来，冷汗从她的头上吧嗒吧嗒的直往下滴。
　　“怎么了？”那监考老师一看她那痛苦的样子马上跑了上去帮她检查了起来。
　　“老师………老师………我………………”那个女同学结结巴巴的想说出来，但是看她脸上的表情，好像肚子上的剧痛根本就让她说不出话来。身上的衣服眨个眼睛的功夫就给全身因为剧痛流出的汗水给汗湿了。
　　“快点叫救护车！”看到她都成这样了，监考老师已经顾不得那么多了，人命关天，他连忙向着另外一个监考老师喊了起来。
　　“不要叫救护车！”听他这么一喊，那个女同学马上拉住了老师的手，带着乞求的语气喊了一声。
　　“孩子，听老师的，高考虽然重要，但是生命更加的重要，这次你没有靠上，明年再来，只要还人还活着！”监考老师对着她劝了一句，毕竟这个该死的高考可不会由得你生病不生病的，就这么一下，过了你没有考上，不管你什么原因，送你两个字：活该！
　　“不是，老师！其实我……我…………”那个女同学说着说着脸一下变得通红。
　　“你怎么了？”看着她一下子就从刚刚痛苦的样子变正常了，说话都不结巴了，监考老师这下都糊涂了。
　　“我刚刚只是尿急，憋都抽筋而已，现在好了！”想了想那个女同学还是说了出来，因为她实在不想放弃这次高考，说完脸红得恨不得找个地洞钻进去。
　　“尿急？”听到她这么说，那个监考老师气得差点晕过去！这都什么跟什么啊！
　　不过**他就更加的郁闷了，因为他的桌子上又有一张纸条子，是旁边的人趁老师分神的那一刻丢过来的。都是不认识的人，这次考试都是各个学校大乱了的，一个考场根本就没有人是认识的，他们怎么会这么帮自己呢？就连老师都是这样？
　　“好好玩哦！”在这个时候，他的身边一下响起了一声清脆的声音。不过他却听不到，因为那个声音好像给什么力量控制住了，不但他听不到，整个考场里的人没有一个听得到。
　　“娜娜姐姐，不用搞这么麻烦吧！帮叔叔考试而已，直接把老师控制住了，然后让他帮叔叔把卷子做了不就行了！”一个粗犷的声音也同时出现了，可惜不管怎么粗犷，考场里面的人根本就没有人能听得到，当然，听都听不到，看就更加的不可能看到了，如果能看到的话，那么他们肯定会吓一跳，因为整个考场除了他们这些考生之外，站满了穿着古代衣服的人，连走廊上都站满了，甚至还有一只巨犬趴在讲台上打瞌睡。而这个粗犷的声音是一个双手拿着巨大铜锤，满脸胡腮大汉，而那个叫好玩的就是穿着紫色衣服的曹娜。
　　“咚~~~~~~~~~”曹娜毫不犹豫的一个爆栗敲到他的头上，然后用教训的语气说道：“我乐意怎么滴？去一边蹲着去，我们还没有玩够了，谁让他把我们丢下那么多年一个人跑了！”
　　“娜娜姐，我们要玩刺激一点的！”旁边的雪儿咬着牙狠狠的瞪着还在桌子上坐着搞不清楚状况的**说道。
　　“姐姐，要不要我帮忙？嘿嘿！”一个尖嘴猴腮样子嫉妒猥琐的人走了上来，伸出一根手指期待的看着她。
　　“你这淫神，滚远一点！”方婷走上就把他的耳朵一揪就甩到了一边。
　　“没事，婷婷姐，就让他上，把我们扔下那么多年，今天一点要让他受受罪！”雪儿一把拉过方婷就对着那个猥琐的淫神点了点头，表示同意他动手。
　　“嘿嘿，伟伟叔叔，不要怪我了。把我们扔下那么多年，你也不来接我们！”那个淫神并没有问方婷揪自己的耳朵生气，好像已经习以为常一样揉了一下耳朵就带着猥琐的表情猫着腰向着**慢慢的摸了过去，然后伸出一根手指向着**慢慢的点了过去。
　　如果王羽枫和洛图他们在这里看到他的动作，马上就会吓得撒腿就跑。因为就是这个淫神让他们受尽了苦头，特别是王羽枫，连续给关照了两次。就是那个能把别人全身力量都集中在一个部位的异能者。
　　“系统提示：您的仆从‘肖枝旭’正在对您展开恶意攻击，由于主仆关系，攻击无效。是否对其进行契约惩罚？确定/取消”
　　“嗯？小旭？他对我恶意攻击？刚刚联系他们还联系不上，现在怎么对我恶意攻击？”**听到这个系统提示疑惑的抬起头四处张望了一下，却没有看到任何东西，反倒给老师训了一顿，因为考试不准四处张望。
　　“怎么回事？怎么没有效果？”那个淫神不解的看了看自己的手指，然后再抬头看了看四处张望的**马上一种不详的预感一下出现了。
　　“给发现了！快点跑！”除了曹娜他们，全部的人一下眨眼的功夫全部消失不见了。只有那个淫神留了下来，全身肌肉僵硬的猫腰蹲在哪里，脸上的表情是要多痛苦就有多痛苦。
　　“该死的，你们居然敢耍我！”一下醒悟过来的**马上利用起了主仆契约主人的优势，双眼一闪，一下就看清楚周围的曹娜她们，气得脖子上的青筋都爆出来了。
　　“你还敢还手，快点把小旭放开！”看到他看见自己了，雪儿第一个扑上去，一口就对着他的胳膊上重重的咬了下去。
　　“啊~~~~~~~~~~~”给她这么一咬，**他当场就惨叫了起来。
　　“怎么了？你也尿急给憋得抽筋了吗？”听到他的叫声，那两个监考老师马上转过头来对着他问了一句，今天的怪事实在太多了，他们已经是见怪不怪了。
　　“哈哈………………”整个考场里面的人都笑了起来。
　　“严肃点，谁在闹事我就收他的卷子，请他出场。还想考试的都给我安安静静的考试，这是最后一次，绝对不会有下一次！”老师的火气终于起来了，当了那么多年的老师，他这还是第一次碰到这档子事。
　　“该死的，雪儿！松口！”看到老师发飙了，**这下是再怎么疼声都不敢出一下了，不过雪儿好像并没有松口的意思，反倒越咬越紧了。
　　“松口，再不松口我可要……………………”手上那撕心裂肺一般的疼痛已经让他到了要暴走的边缘了。不过话还没有说完，田文慧也跑上来对着他的另一只手臂一口咬了下去。
　　这下他终于爆暴走了，莫名其妙的几个小时没见，一来就这么耍自己，完了还要在考试的时候这么咬自己，他能不火吗？
　　他的双眼慢慢的闪现出一丝丝妖异的红芒，主仆契约的力量在慢慢的展开，不过就在即将展开的时候，他眼睛的里面的红芒马上消失了，然后垂下了头任由她们去咬，心甘情愿的给她们咬。因为曹娜的一句话！她哭着喊着的一句话！
　　“伟伟哥，不是说好了帮女娲娘娘帮完了就回来吗？你为什么不来接我们？知道我们等你等得有多苦吗？”
　　是啊！对于他来说，只不过进出副本那么一眨眼的功夫，但是对于雪儿她们来说却是几百万上千万年，那么多年的思念化为的恨意，只是耍自己一下和咬自己一口，已经够对得起自己了。
　　“呜~~~~~~~~~~~”雪儿和田文慧听曹娜说完也开始抽噎起来，慢慢的送开了口哭了起来。
　　“你们慢慢聊，我先回去了！”因为**给咬了而放弃了契约惩罚恢复自由的淫神，看到现在的情形丢下一句话赶紧开溜，因为他知道，这几个姐姐那么多年的思念现在爆发了，他留下就是一个超级大电灯泡，特别是这几个以为思念提前进入更年期的姐姐在这里，他绝对会成为唯一的发泄对象。
　　“好了，别哭了！我在考试，考完了回去再说！”**他无奈的低头轻轻的说了一句，现在两个老师都因为他刚刚叫的那一声，都把注意力一直集中在他的身上。
　　“给你，快点做完，我们在家里等着你！”方婷一下把手中的几张纸条丢在了他的身上，然后马上拉着雪儿她们消失了。
　　看着手中的纸条，上午物理考试，下午化学考试的答案什么都有。不过他心里却一点都高兴不起来，因为他明白了一点，那就是这次回去绝对死定了。
　　考试终于结束了，从上午到下午两次考试他一直都是混混沌沌的，拿着答案一抄，几分钟就交了卷子，然后就晃晃悠悠的向着家里走去。
　　走到家门口，他深吸了几口气，然后闭着眼睛咬着牙推开了门，准备迎接狂风暴雨的侵袭，不过家里面却是平静到了让人感觉到了异常，异常的压抑！
　　“怎么回事？”他慢慢的睁开了眼睛，却发现曹娜她们全部都在，却没有人看他一眼，全部都在那边低着头苦恼的思索着什么。
　　“怎么了？”看到她们那苦恼的样子，**连忙问了一句。
　　“要打仗了！”方婷抬起头看了他一眼，然后叹了一口气又把头低了下来。
　　“打仗？打什么仗？”他不解的问了一句，不过才开口马上就想起来自己那个‘三清祖师’的任务，国外诸神要进攻了。
　　果然，他刚刚想到这里，曹娜发愁的对着他说道：“我们刚刚接到消息，镇守南天门四大天王发现了希腊神族派来的探子，不过已经抓住了。从那个探子的口中我们得知那些神族全部都联合在了一起要进攻天庭。”
　　“他们为什么要联合在一起？”听她说完，**他习惯性的问了一句，不过才开口就觉得自己问的这个问题很白痴了。系统都给过任务提示了，还有什么好问的？反正就是要开打了，顶多给了莫名其妙的理由而已。
　　“就是上次，上次那些什么圣斗士什么的，他们跑到国外大闹以后，那些神族好像知道了是我们中国这边害他们损失惨重的。而且他们也知道我们的三清祖师不在了，九州神器丢了一大批，所以都联合在了一起。虽然他们也损失得非常的惨重，但是联合在一起，我们这边的力量非常的不足！”方婷他们是越说越苦恼起来。
　　“九州神器？对了！我想起来了！你们等等我！”一听到这个**他马上想起来自己做的那些缺德事起来了，然后马上跑到阳台上把上面的挂着的衣服全部扯下来扔到了一边，把那根晾衣绳扯了下来递给方婷问道：“你说的九州神器是不是这个？”
　　“捆仙绳？你用捆仙绳凉衣服？”方婷不可思议的看着自己手上的那根粗麻绳子，然后再看了看地上扔着的一堆衣服叫了起来。
　　“错！不是我，是你！你不记得了？当初你搬回来的时候，我说换跟绳子，你坚决不愿意，说什么用习惯了这根绳子所以不换！每天都一直是你在用！”**他毫不犹豫的把责任全部推到了她的身上。
　　“我………………”听他这么一说，方婷仔细回忆一下，好像也确实是那么一回事，结果硬是一句话都说不出来。
　　“别我了，还有很多呢！”说完他又跑到浴室里面，把一个泡着很多衣服的大脚盆一抽，直接把里面的衣服全部抽到了地上，然后把脚盆递给她说道：“这是聚宝盆！”
　　然后又从桌子抓起一个脏得要死的破抹布给她说道：“这个是盘古幡！还有那个麻将桌子上扑的桌布，那是山河社稷图！还有那个窗帘是玉虚杏黄旗！那个是………………”
　　房间内所有的人都呆呆的看着他把天庭所有的各路神仙找了1年都快要找破脑袋的九州神器就这么一件一件的翻了出来，而且个个都还是自己经常用的。
　　“还有好多，给我一点时间我慢慢的翻出来，反正就是都在这个屋里，跑不了的。不过那个封爷爷他们三个呢？怎么说三清祖师不见了呢？”一边在家里翻找着各种各样的九州神器，他一边对着方婷她们问了一句。

第一百一十三章 与神的会面
　　流年不利，新书《数据人生》因为编辑全部开年会去，没有人审核，卡在那边不能上传，伤心啊！要晕死了！很有可能要等下个星期一他们上班了大家才能看到新书了，郁闷ing！
　　----------------------------------------------------
　　“你是说封爷爷他们吗？”方婷听到**他问起那个三个老顽童连忙告诉了他：“他们三个别说了，天天就知道闹事，女娲娘娘在你走后没有多久就把他们三个扔到海外的一个小岛上闭关修炼去了，到现在还没有出过那个岛呢。也就我们有空去看看他们！”
　　“他们都在啊！那你们怎么说三清祖师爷不见了？”这么说**就更加奇怪了，既然都在，怎么又说不见了？
　　“三清祖师是真的失踪了，失踪快一年了。不过这个关封爷爷他们什么事？”曹娜也好奇的上来问了一句。
　　“该死的，哪里什么不见！封爷爷他们就是三清祖师！”说到这里**他才想起来，好像他只告诉了龙组的老高关于封大清他们三个的身份并没有告诉任何人。
　　“怎么可能？他们三个是祖师爷？当初三清在的时候，我还是看过他们三个！难道有两个三清？”田文慧也不可置信的叫了起来。
　　“不说了，你们带我去找那三个老家伙，去了就知道了！”他懒得再去解释什么了，而且这个解释也解释不清楚，与其和她们浪费口水，不如直接带过去让事实来说明一切。
　　“那好！我们去………………”方婷站了起来，正准备拉着他去找封大清他们的时候，房间门突然一下打开来了。
　　“小伟，不好了！外面…………………”王羽枫就在这个时候非常冒失的冲了进来，不过看到一屋子古代服饰的人站在那边呆呆的看着他的时候，他一下傻了！
　　龙组！专门处理国家机密任务，非正常人任务，什么妖魔鬼怪他都见过，但是现在的场面他还真的是第一次见到！
　　一个长着翅膀鸟头的鸟人，那边一个又是4个手的人，还有一个就更加的离谱，眼睛多得满头都是，一屋子密密麻麻的一大堆。说他们是妖怪吧，但是他们身上传来的那股气息，却怎么都感觉不出什么邪恶的力量，反倒好像很糅合，好像是！仙气！
　　“疯子，怎么了？说话都说不出来了吗？说不出来我来说！小伟啊，外面那些该死的魔法师什么的都……………………”洛图在后面大大咧咧的把王羽枫一把推到了一边正想说话，不过看清楚里面的场景的时候，一下也说不出话来了。
　　“外面那些魔法师什么的怎么了？”听到他们说话只说了一半，**他连忙问了一句。
　　“这些是…………神仙？妖怪？”王羽枫用手指着满屋子的人结结巴巴的问了一句。
　　“废话，当然是神仙了！你还以为我是妖怪？老子是雷震子！”那个鸟头人走上来就对着王羽枫吼了起来。
　　“雷震子？”听到这个词的时候，王羽枫仔细的看了屋里面的人，再联想了一下神话里面的人物。眼睛不由的瞪得大大的！天啊！三个眼睛的二郎神，还有那个抱着琵琶什么的四大天王，还有………………
　　王羽枫现在整个人都快要疯了！什么都见过，就是没有见过神仙，现在好了，连神仙都见过了，一次还见了上百个！
　　“外面的魔法师怎么了？”看到他们两个发呆的样子，**实在忍不住再问了一次。
　　“对了！看我的脑袋！”王羽枫用手在自己的额头上使劲的拍了一下才说道：“看我这脑袋！国外的那些异能组织什么的全部都联合起来了，准备向我们发动进攻。那些该死的魔法师公会，骑士公会，猎魔公会，佣兵公会，该死的，全部都不知道为什么，好像发了疯一样全部联合起来了，都要向我们发动进攻，估计最多一个月的时间，全部都要打过来了！”
　　王羽枫他们不亏是龙组的精英，就算一下见到那么多的神仙，马上都能恢复过来。不过说到这个后面的时候，他心里简直是郁闷得吐血了，都不知道为什么，那些家伙本来都是安安静静的各自做各自的事，现在居然全部好像狗咬疯了一样，不接受任何谈判！
　　“哦？没事，联合就联合吧，那就好好的干一场！”听到他说的居然就是这样的事，**是一点反应都没有。因为天上都要打架了，地上怎么可能不打架呢。早都有心里准备了，既然要来，那么就好好的干一场。
　　“好好的干一场？你知道他们有多少人吗？虽然单比一个国家的力量我们谁都不怕，但是全世界联合在一起，我们的力量根本就不堪一击！”看到他那无所谓的样子，王羽枫一下暴跳起来的喊道。
　　“联合起来有多强大？能打得过神吗？”**做出一副求教的样子看着他问道。
　　“有多强大？我告诉你………………，等等！你说什么？神？”本来还想和他说说国外各界非常人联合在一起有多强大的王羽枫一下注意到了他说的最后一句话：能打得过神吗？
　　看看屋子里面着100多个神话中的人物，那些非常人算什么？想到这里他马上就觉得自己可笑了，还跑进来当着一堆神仙的面大呼小叫说什么外面的那些凡人有多厉害。
　　“伟伟哥！其实我们以前和外界的那些神族打过一次，两败俱伤！而且凡间的凡人更本就经不起神战的余波，也死伤惨重。所以我们和其他的神族有协议的，不得在凡间进行战斗，更不能直接参与人间的战争，除非有妖魔作乱，我们也只能偷偷的下来收复妖魔，不得影响到凡间人们的正常生活，我们都是下了血契的！”听到他好像有要自己这群人参与人间战争的意思，曹娜她们连忙着急的和他解释了起来。
　　“停！停！停！”听到满屋子叽叽喳喳闹哄哄的，**连忙对着他们吼了几声停。
　　“小伟啊！他们都不能帮忙，那我们这边怎么办？”王羽枫本来还感觉到有希望的，结果一下又给打击得不知道怎么办了。现在他也只有把希望全部寄托在这个敢对神仙大吼大叫，神仙还不敢反抗的人身上。
　　“凉拌啊！还能怎么办？”看到他那样子，**没有好气的说了一句。虽然知道这个事情不能怪他，因为中国的龙组在怎么强大，只不过是一个国家的组织。现在要面对的是全球几百个国家的非常人组织，甚至那些隐藏的黑暗组织全部都会跑出来，不因为别的，就因为系统任务！理由肯定有，但是以系统那弱智的智能绝对给一个让人想吐血的借口就进攻。如果失败了，中国的异能者给消灭了，那么外国的军队配合着异能者的进攻，中国会怎么样？老百姓会怎么样？
　　“放心吧！我可没有说要他们这些神仙插手！”想了想，**还是伸手在王羽枫和洛图两个人的肩膀上各自拍了两下安慰道。
　　“可是你刚刚说的意思是有神来帮我们的啊！”听到他说得前言不搭后语的，王羽枫都有点糊涂了。
　　“她们是神仙，所以不能参与人间的战斗。或者说她们是签了血契的神仙，所以不能参加战斗。但是我们呢？我们不是神仙，就算我们有一天当了神仙，我们可是没有签过血契的，你说对不对？”**对着他笑着眨了一下眼睛。
　　“我们当神仙？”听到他说这句话，王羽枫都有点傻了。
　　“伟伟哥，让我们帮他们直接把修为提升到大罗金仙都没有问题。毕竟我们这么多人，但是这个仙力转嫁耗损是非常大的。提升一个凡人到仙级，我们这边最少需要100个金仙级别的神仙实力下降一级，那样我们以后对付外界诸神的进攻的时候会非常被动！”曹娜非常不好意思的上来说了一句，因为他好像说了几个办法都给自己这边否决了，现在刚刚想到一个办法又给否决了，好像很泼他的面子一样。
　　“又没有要你们帮忙！我自己有办法！别憋着！”**不耐烦的打断了她们的话，然后转身对着王羽枫说道：“你去把龙组所有的战斗人员全部召集过来武汉，30天！30天足够了，我会让你们拥有神的实力，我给你3天时间，在我高考结束之前，你把人全部安排到位！”
　　“神？我们真的能成神吗？”本来还是感觉有点不相信的王羽枫，在看到那些神仙给他一句话吼得全部都闭上了嘴巴屁都不敢放一个，也不由的相信了一点点。
　　“我骗你干什么！赶快去！”说完**就把他们两个向外面推了出去，在关门的时候还对着他们说：“记得来的时候多带点魔幻片和鬼片的DVD来！”
　　“疯子，他要DVD干什么？”给推出来的洛图一头雾水的对着旁边的洛图问了一句。
　　“你问我？我问谁去啊！快点赶时间回去通知头！奶奶的，今天是见鬼了，不对，是见神仙了！好多的神仙！”王羽枫说完就想停在外面的一部车跑了过去。
　　“伟伟哥，怎么帮他们修炼啊？”在把王羽枫他们两个送走后，方婷第一开口对着他问道。
　　“打怪练级，还能怎么样？”**他没有好气的说了一句，然后从储物空间里拿出了一枚炫丽的白色戒指看了看，看着上面闪动那诱惑人心智的的白色光泽心里想到：“魔戒！等我高考完，就是你发威的时候，到时候多给我做几个BOSS出来！”
　　“伟伟哥，那我们现在干什么？去找封爷爷他们吗？”曹娜上来拉着他的手亲昵的问道。
　　“不找了，先考试，明天你们帮我把考试过了再说，到时候带着王羽枫他们一起去找封爷爷他们。该死北京大学！现在睡觉去！”说完他就拉着曹娜往房间里面走去。
　　“哎呀！下雨了，我要回去收衣服了！”看到他准备‘睡觉’了，雷震子惊叫一声，然后翅膀一展，马上就消失了。
　　“完蛋了，好大的太阳了，我得回去给我的花花浇水了，不然要枯死了！”
　　“南极仙翁说好今天还钱给我的，我得去找他了！”
　　“太白金星他们还叫我去打麻将，三缺一，该死的，我都忘了！”
　　“……………………”
　　几声唰唰声，房间里的人一下就剩**和曹娜她们几个了！
　　“不要！我还要去帮王母娘娘去逛蟠桃园，没时间睡觉！”曹娜的脸一下唰的变得通红，虽然‘曾经’天天都想干这个事，但是现在一下几百万上千万年没有干了，怎么都不习惯！
　　“嗯，我和嫦娥姐姐说好了到广寒宫去吃月饼的，我也要走了！”田文慧也准备开溜了。
　　“我………………”方婷刚刚说一个字就发现自己说不出话来了。
　　“该死，还是要霸王硬上弓！怎么那么麻烦？”**他退后一步双手插腰无奈的看了她们一样，然后用手一指房间门说道，统统给我到房间里面。
　　他说完，曹娜她们马上接成一队，身体僵硬的一步一步的向着房间里面走去，脸上的表情是要多怪就有多怪。想反抗，但是手脚不听使唤，不过心里却是很期待，多久了？都快忘了‘那个事’是什么感觉了。
　　“丫的，几个小时不见就有欠**了，来吧！让我试试仙女是个什么滋味！”看到她们都乖乖的走到了房间里面，**他搓了搓手，满脸**的向着房间里面走去。
　　三天！三天很快就过去了！在曹娜她们一两百个神仙的帮助下，那个考试根本就和幼儿园办家家酒一样的简单。考完试等待龙组的人集合的这几天，**是每天足不出户，在屋里是战得昏天暗地，简直比传说中的神魔大战还要激烈。屋里的床啊板凳啊什么的，反正能作为战场的一切家具全部都给彻底的摧毁，家里是一片狼藉。
　　而天庭之上，也由于失落的九州神器一件不少的全部回归，然后二郎神他们也把三清祖师都带了回来。封大清他们从洪荒修炼到现代，力量也都恢复得七七八八，只不过记忆已经完全丧失，死都不承认自己是三清祖师。但是那又有什么所谓呢？只有有力量，那就够了。而且这么多年的修炼，他们的炼丹、炼器、布阵更加的精进了。整个天庭也开始全力的备战，集中天宫几乎所有的珍奇异果给巫二清炼丹，所有的仙家宝器给炎三清炼器，然后大批在天空都少见的各种布阵材料送到封大清的手中，在天庭周围不下各式各样的阵法，严阵以待外界诸神族军队的进攻！
　　只有王羽枫他们还在兴奋，兴奋自己马上就能当神仙了！他们是向老高保证保证又保证，最后老高才和他们一起带上几十个精英来先看看，因为毕竟组织还是需要人手来运作的，不可能他一句话，全部人都完全放弃防御的跑了过去。
　　这不，他们现在刚刚集合到**家的门口。王羽枫还在那边信誓旦旦的对着老高说：“头！我向你保证，里面绝对有好多的神仙！好多好多！雷震子、二郎神什么的我都看到了，好像还有什么三十六地煞，七十二天罡的，都在里面。小伟叫他们干什么他们就干什么！”
　　“真的？”虽然老高心里其实是相信他说的，因为他没有骗自己的必要，但是这一下也太离谱了，他心里总是不愿意相信这个事实。
　　“真的，我们进去看看就知道了！”王羽枫说完就带头他们向着大门处走去。
　　不过刚刚走到门口准备敲门的时候，大门突然轰的一声剧烈的晃动，好像里面有什么撞到了上面一样。
　　“怎么回事？里面有战斗吗？”走在后面的老高听到响动马上警惕的说了一句，而他身后所有的精英们全部都紧张的拿起了武器，手心冒着汗的看着那个不停晃动的大门。前两天王羽枫他们来的时候受过的那种罪，在龙组早就传开来了。如果不是命令，没有敢来这个好像魔鬼屋一般的地方。

第一百一十四章 生化危机
　　新书《数据人生》已经上传成功，看清楚，新书是“数据”，不是“数字”，注意了。有空去收藏一下，本书下个星期完本，一完本那本书就开始更新！鲜花什么的，大家尽量帮忙砸给新书，谢谢！
　　-----------------------------------------------
　　“咚！咚！咚………………”大门还在响着，好像里面有什么东西在撞击一样，非常有节奏和规律。
　　老高和王羽枫两个人紧张的把头偏了过来，耳朵对着门慢慢的靠了过去，想听听里面到底是怎么回事。不过就在他们的耳朵要凑到门上的时候，里面突然传来一声女子的惊叫声！
　　“啊~~~~~~~~~~~~~~~~”
　　“有战斗！全部冲进去！”老高吓得向后一跳，马上下达了战斗命令。
　　“该死的，又要进去吗？”现在最头疼的就是王羽枫了，因为他最清楚，里面的可都是神仙，神仙都叫起来了，自己这些凡人进去不是送死？不过头都下了命令，就是送死都要上了，这就是军令。
　　没有过多的犹豫，他挥手就是一个空间刃对着大门口砸了过去，后面的洛图一个肩撞紧跟着他的空间刃撞了过去。
　　“嗡~~~~~~~~~”空间刃劈到大门上的时候，居然没有像他们想象中的那样劈穿，而是好像石头掉到水里一样，在大门口上荡起了一道道波纹，紫色的波纹。
　　“洛图，回来！有防护罩！”老高一看这个防御罩马上就对着洛图紧张的大喊了起来，因为他的异能是精神力，探知隐藏的力量是他的专长，这个防护罩居然他刚刚挨得那么近都没有感觉，可以想象这个防护罩有多强大，强大到连王羽枫的空间刃劈上去都没有反应。
　　可惜，他喊是喊得够早，洛图也听到了，不过却收不住脚了，结果还是撞了上去。时间就在他撞上那个防护罩的时候好像停止了一般，他整个人就这么好像静止的一样贴在那个防护罩上面。然后又是嗡的一声，他就在所有人不可思议的眼神中惨叫一声，然后和卡通片一样，咻的一声向后一弹，飞了起来。飞得不比飞机低，直接消失在了天空的边际！
　　“什么人？”就在洛图飞走后，屋内传来一阵惊呼声，然后就是乒呤乓啷的混乱声，大概几十秒后，他们要找的那个和神一起的空间守卫着**碰头散发的从里面走了出来，开门以后还用手提了提裤子，拉了一下裤子上的拉链。
　　“刚刚……………………”老高看到他的样子，然后再偏头向着里面看了看，里面确实是一团稀烂，好像经过了好几场惨烈的战斗一样。不过却有好几个女人在里面衣冠不整的在整理头发。
　　“刚刚什么？看什么看？没见过稀奇的？”看到他在往里面看，**马上侧身挡在他的面前。
　　“哦！没事，小伟，你要我集合的人都集合了。不过你能不能帮忙我看看洛图到哪里去了？”老高马上好像没事人一样直接把话题转到正事上来了。
　　“洛图？洛图怎么了？”听到他说洛图，**马上抬头看了看，发现这个后面还真的什么人都有，就是没有洛图。
　　“他刚刚撞到你设的防护罩上面了，结果咻的一声，往那个方向飞走了。”王羽枫用手指了指洛图飞走的方向，眼睛里都是同情的目光。
　　“该死的，雷震子！杨戬！给我出来！”听到他这么说，**当场就暴怒的对着旁边的空气中吼了起来。
　　他刚刚吼完，长着翅膀的雷震子和杨戬一下就在那边的空地上显露了出来，随着他们的出现，外面一下又出来几十个人，刚刚好把老高他们一伙人给围在了中间。
　　“该死的！人长大了，翅膀硬了，就敢在背后搞鬼了？”在雷震子刚刚出来的时候，**对着他的屁股上就是一脚踹了过去。
　　“嘎！”雷震子非常配合‘惨叫’一声，然后退到一边全身都‘害怕’的发抖起来。杨戬则是双手抓着耳朵蹲了下来，可怜兮兮的看着他。因为他们知道，如果不这样，后面的攻击会更加的猛烈，这个‘叔叔’的虚荣心可是非常强的。
　　“快点去给我把那个飞走的找回来！”**用手指着雷震子的鼻子吼道。
　　“它飞出国境了，在越南！我去的话，那边的神族会来谴责我们天庭的，到时候又麻烦了！”雷震子有点不愿去的说道。
　　“什么麻烦？过几天不管得罪不得罪，都要开站了，还管这点小摩擦？给我再去几个人，遇神杀神，遇魔杀魔！”**他现在都要暴走了，刚刚正爽的时候给打断了，居然就是这几个‘小家伙’搞的鬼。
　　“嗯！”看到他要暴走的样子，雷震子马上翅膀一展立刻就飞走了，其他的人也马上跟着雷震子一下全部跑得干干净净，一个不剩！
　　“来！进来做做！”在他们走后，**回头看了看里面，方婷她们都整理好了，马上热情的把老高他们全部都迎了进来。
　　“好！好！”听到他要自己进去了，老高是硬着头皮往里面走，后面的人全部都有点发抖起来了，传说中的恶魔屋，进去的人就没有一个不是横着出来的。
　　“小伟啊，你上次不是说要帮我们提升实力吗？现在我们应该怎么做？”一进门老高赶紧把话切入主题，心里毛毛的，只想快点解决问题，然后赶紧离开这个鬼地方。
　　“我要的东西带来了吗？”看到他把话题转到主题上来了，**也懒得和他们客道了，抓紧时间练级吧。
　　“什么东西？”老高一头雾水的看向了旁边的王羽枫。
　　“哦！带来了，都是正版的，最新出的！”王羽枫马上从口袋里拿出一堆的DVD出来，然后一张张的往他手上放，每放一张就介绍一次：“都是最新的，这个是《精灵事件薄》，这个是《黄金罗盘》，还有这个《纳尼亚传奇2》、《生化危机4》、《哈利波特6》，还有…………”
　　“拿来吧！”**他一把就把他手上的DVD全部抢了过来，然后对着老高问道：“你喜欢看什么片子啊？”
　　“《生化危机》不错，怎么了？”老高有点糊涂的问道。
　　“没事！不要问我其他的问题，什么问题都不要问，跟在我后面，我叫你们干什么就干什么，30天成神，不成免费再训练！”说完他就抽出那张《生化危机4》出来，然后**了DVD里面。
　　“嘭~~~~~~~~~~~”他刚刚把电视打开，飞到越南的洛图一下就出现在大厅的地板上，不过他现在好像全身无力一样摊在地上，而且是给人扔到地板上的。
　　“小旭！”**他脖子上的青筋再次一根根的暴起，因为他一看就知道，现在的洛图肯定是那个淫神肖枝旭搞的鬼。
　　“不能怪我，我们过去是请他回来，不过他实在不配合，所有我就………………”看到他生气了，这个让整个龙组从小就害怕的淫神也全身发抖的缩到了一边，不过脸上怎么看都不像害怕，好像是在偷笑。
　　“这些都是长辈，知道吗？马上下到他身上的异能解开，然后给他道歉！没上没下的！”**二话不说对着他的屁股就是一脚踹了过去。
　　“是！是！是！”他连忙点头哈腰的跑过去把洛图身上的异能给解了开来，然后就伸手准备去拉洛图的手给他道歉。
　　“啊！别碰我！”这次洛图是真的怕了，长这么大他还是第一次怕人。在淫神小旭帮他解开异能后，他马上就惊叫了一声往老高他们身后躲起来了。
　　“别怕啊，我在给你道歉，对不起！你看我的眼神是多么的真诚！”小旭马上换上一副带着真诚歉意的笑容看着他说道。不过他刚刚说完，却发现面前的这些龙组精英们全部都消失了，没有一个剩下。
　　“咦？人呢？”他四处望了两眼，却发现不但那些龙组的人不见了，就连**和曹娜他们统统都不见了，现在整个房里就他一个人在这里。而房间里面的电视机却开着，里面正在放的就是**刚刚放进去的碟子《生化危机4》。
　　“不！我做错什么了，为什么不带我去！为什么留下我一个人看场子！我的叔叔啊！求求你，带上我吧！”他凄凉的惨叫了一声扑上去抱着电视机，对着里面的那几个人大喊了起来。
　　“伟伟哥，就这样把小旭扔在家里行不行啊？”在电视里面的曹娜有点担心的问道。
　　“没事！家里也该有个人看家，万一出事了怎么办！”**笑着对他说完就对着身后目瞪口呆的老高他们喊道：“发什么呆啊，走吧！”
　　由于刚刚他打过招呼不准问，而且身边还有那么多神仙不怀好意的盯着自己，龙组的人没有一个敢开口问，只是在身后默默的跟着，同时也好奇的看着身边的环境！
　　纽约！现在他们身处纽约市中心，不过已经给彻底的荒废了，远远的都可以看见已经快要倒塌的自由女神像，周围安静得可怕。
　　“小伟，这里不会真的有僵尸吧？”老高还是忍不住的对着他问了一句。
　　“当然有啦！没有僵尸我带你们来这里干什么？”**一副理所当然的样子看着他说道：“你们跟着就行了，不需要你们动手，你们不过的，知道吗？”
　　“这里也是平行空间吗？不过那些僵尸应该不难杀啊！”老高想了想电视上那些僵尸除了会感染，好像也没有什么厉害的。自己这边可都是龙组的精英，而且是全副武装的，怎么可能会不是那些僵尸的对手呢？
　　“这个你就不要管了，反正到时候你不要动手，跟在后面就可以了！”**实在是懒得去解释了，现在可是和以前不一样了。以前就自己一个人，而且还非常的弱，所以他的问题都要解释，现在他需要给谁解释？说实在话，就算是玉皇大帝来了，他头都不会低一下，要知道，天庭重要一点的神仙都是他的手下，三清祖师还听他的呢。
　　至于僵尸的问题，上次打过那个圣斗士的漫画副本后他就已经知道，如果带进副本的人变多了，这个副本怪物的属性就会成倍的往上涨。还好，它只根绝进副本的人数来算的，而不是根绝进来的人的实力来算的。所以这次带了几百个人进来，所涨的属性还是可以接受的，毕竟这边大部分都是神仙。老高他们就完全是累赘，跟着混经验的。
　　“哦啊~~~~~~~~~~~~~”他们刚刚说完，街角那边一下就出现了成群的僵尸，密密麻麻的看不到边。
　　“布阵，天罡阵！”已经到了三十六天罡的马上激动的叫了起来：“好久没有布过阵了，今天要疯狂一回过过瘾！”
　　“我先上，我去把这些垃圾家伙全部干掉！”杨戬一看到那些僵尸就兴奋起来，在其他还没有反应过来之前就已经冲了上去，不过才冲几步就好像给人释了定身术一样定在了那边不能动。
　　“回来！”**对着定住的他勾了勾手指头，他就乖乖的好像机器人走路一样慢慢的走了回来，脸上的表情是要多怪就有多怪。不过**没有任何同情心一样的在他的头上就是一个爆栗敲了过去，然后才说道：“谁要你们去杀那些家伙了？去把那些家伙抓起来，我要活的，不能动的！”
　　“哦！”挨了一个爆栗后杨戬他的身体马上就恢复了自由，赶紧跑过去对着那些晃晃悠悠走过来的僵尸施展定身术去了。
　　“小伟啊，要活的干什么？”老高又忍不住问了一句。
　　“你怎么那么多问题呢？娜娜，把他们定住！”听到他那么多的问题，**直接就叫曹娜把他们也一起定住了。不过这次却不是因为不想回答问题，是真的需要把他们定住。因为他要用魔戒了，把那些僵尸全部变成BOSS。不过魔戒一拿出来，他怕老高他们控制不住自己，到时候出了事又得浪费自己的还魂丹。
　　“搞定没有？”他把魔戒拿了出来，对着远处的杨戬问了一句。
　　“搞定！”杨戬对着他比了一个OK的手势，那些僵尸果然是全部都定在那边动都不能动一下。
　　“很好！”听到搞定了，**他这才放心的走了过去。开玩笑了，这些僵尸老高他们打不动，他也一样打不动，因为他才50多级，还不如老高他们呢。这些僵尸在强化过后可是足足有70多级，灵力值可是有将近500万，如果不是这边有那么多神仙，**他试都不敢试这个戒指。
　　走到一个僵尸的面前，他把那个魔戒直接就戴在了它的手指上，然后赶紧双手抱着头就向后跑，一边跑一边大喊道：“干掉它！快点干掉它，只干掉它一个，其他的不要碰！”
　　“哦啊~~~~~~~~~~~~~~~~”就在他的戒指带上僵尸的手上那一刻，这个僵尸大吼一声，全身的皮肤都开始变色，先是绿色，然后是蓝色，最后是金色。接着整个身体都开始膨胀，由正常人大小一下膨胀三四个人那么高。一下就挣脱了杨戬的定身术！
　　“僵尸王！哈哈，成功了！不过看不到属性了，孩子们！干掉它！”看到身后的那个僵尸一下就变成了僵尸王，**兴奋的对着杨戬他们喊了起来。接着他就跑到曹娜她们的身边坐了下来，从储物空间里面拿出一张桌布往地上一铺。接着烤鸡、午餐肉、火腿、可乐等等，一样接一样的往外面拿了出来放到地上。
　　“轰轰轰轰………………”他东西还没有拿玩，那边就传来一阵轰轰声。接着杨戬的就在那边喊了起来：“叔叔，搞定了。爆了一把斧头，接下来怎么办？”
　　“斧头收起来，然后把那个戒指戴在下一个僵尸手指上，再干掉下一个僵尸。然后再拿戒指给下下个僵尸带上，你再把下下个僵尸干掉。把那些僵尸都干掉了，你就可以下班休息一下了！”**头都没有回的对着他喊了一句。
　　“叔叔，这么无聊的事好像一个人干就够了哦！我们去到处逛逛好不好？”看到杨戬由刚刚的兴奋变得萎缩起来，在那边机械的做着相同的无聊动作。易烟她们都过来讨好一般的围着**说道。
　　“记得早点回！”电灯泡愿意走了，**他当然是求之不得了。
　　“耶！”一声高呼，**他身边的这些家伙一下就全部不见了。神仙果然是神龙见首不见尾，随风而来，随风而去的家伙。
　　“这不公平！”看到他们都跑去玩去了，就剩自己一个人在这边‘受罪’，杨戬痛苦的朝天大喊了一声，可是又没有任何办法，只好继续做着这些无聊的动作：戴戒指，干掉！捡戒指，再戴戒指，再干掉………………

第一百一十五章 终结
　　三十天后，**他伸了伸懒腰回头看了一眼身后的电视机，这三十来天可是从这里搞到不少的经验和修炼值。那些僵尸什么的在带上魔戒后变成BOSS爆的内丹可不少，而旺财雪儿她们现在对这些内丹加的修炼值根本就不屑一顾，所以最后统统都便宜了他，导致他现在的元始之力直接突破了10万，等级也到了87级。
　　至于老高他们也差不多，全部等级也到了80多级，现在都好像傻子一样的站在大厅里面。因为他们到现在还没有搞明白，为什么就那么站着自己的力量就提升了。站在那边每过一会，自己就感觉到全身一舒畅，然后一股暖流就在身体里面乱串，接着自己都能感觉到自己的能力好像提升了一点，然后就是一次又一次的提升。
　　提升最离谱的应该算是王羽枫了，当初他可是连续释放空间刃超过10次绝对晕过去，因为精神力不足，而在出来之前他居然连续释放了1000多个只是喘了几口气头有点晕而已。而他释放的对象居然是洛图，现在的洛图皮肤硬得就连王羽枫的空间刃都劈不开了。只要他运用异能，整个身体都有一层古铜色的薄膜在上面贴着一样，也正是这层薄膜挡住了王羽枫的空间刃，不然他的身体再怎么结实也挡不住他的空间刃，因为空间刃根本就是无视防御的。
　　“小伟，我想………………”缓过气来的老高正想问问**，不过他突然一下好像感觉到什么一样把双眼闭了上来，然后用双手压住自己的太阳穴。
　　一道乳白色的光芒一下从他的眉心处好像波纹一样扩散开来，向着四周急速的荡开。由于扩散的范围越来越广，慢慢的变得透明起来。当那波纹扩散的时候，站在一边的人都能感觉到它在自己身上扫过的感觉，就好像水波在身上扫过一样神奇。
　　“精神力实体化？看来他们应该足够对抗那些魔法公会什么的！”**看着这些扩散开来的精神力心里也微微的放心了一点。
　　“我感觉到了！好多！光是武汉就有好多有异能只是没有觉醒的人，以我现在的精神力，只需要花上一点点时间就可以把他们的异能全部唤醒！”老高慢慢的睁开眼睛兴奋的对着其他的人说道。
　　“那还不快点？头，我们赶紧去把这些人都找出来，我刚刚接到电话，外面的那些家伙已经到了上海了，好像在密谋什么，没有多少时间了。”听到老高说龙组又能再增加不少精英，王羽枫他们全部都兴奋了起来。
　　“那小伟，我先出去一下，现在时间没有时间了。”老高说完有点恋恋不舍的看了一眼那台电视机，这才带着龙组的人向着外面走去。
　　“都走了，改是去天上了！天庭，那是什么样子呢？”想到这里**抬头看了看窗户外面的天空自言自语的说了一句。
　　“伟伟哥，现在就去吗？听说南天门那边已经发生了几起小的摩擦了，估计大战马上就要开始了！”说着说着曹娜她们都有点着急了，怎么说现在他们也是天宫的一员。
　　“嗯，现在就去吧！”可能是自己有了点实力，说话都变得随意了起来。他看了看自己的等级，都已经是87级了，不知道到了100级效果会是怎么样，这个幻界又会怎么办。总不至于就这么练级没有经验让他混一辈子吧？
　　“天地无极！开！”曹娜的性子还是最急的，他刚刚说完马上动用神力直接开出了一个通往天庭的空间门。
　　“这个还真方便！”**他笑了笑直接第一个跨了进去。
　　“何许人也！竟敢擅闯天宫，该当何罪？”他刚刚从里面走出来，几个金甲武士一下就围了上来用手中的长矛对着他吼了起来。
　　“干嘛？滚到一边去！”随后而倒的曹娜一挥手就把那些金甲武士扫得东倒西歪的。
　　“呵呵，原来是紫霞仙子啊，这位是您一起的吗？您不早说？”看到从空间门出来的曹娜，那些金甲武士赶紧从地上连滚带爬的爬了起来跑得远远的，就好像老鼠见到猫一样。不过随后从里面走出来的人可是把他们吓坏了，这里哪里是什么人啊，完全都是一些煞星。三十六天罡，七十二地煞………………，天啊！天庭里面最不守规矩，最爱闹事的人全部都在这里。
　　这些金甲武士都快要发疯了，这些人嚣张得可是连玉帝见了都要怕上三分的家伙，不是因为他们有多强大，主要是他们人多，天庭里仙力够得上档次的人，几乎有80%是他们一伙的，然后连紫薇大帝也是他们的人。就连归隐了的女娲娘娘这些远古神族都偏帮着他们。平时见到一个都头疼，现在一来就是一百多个全部到位。这算什么？
　　“玉帝呢？我们要去见他！”方婷一进来就直接对着那些金甲武士不客气的问道。
　　“在蟠桃园，和王母娘娘一起在那边开蟠桃会。”听到不是找自己的麻烦，那些金甲武士马上用手指着蟠桃园的方向七嘴八舌的说了起来。
　　“伟伟哥，快点，我们赶上蟠桃会了，走！快点去吃桃子，那个桃子可好吃了！”田文慧一听在开蟠桃会，马上兴奋的拉着他就要往里面跑。
　　“等等！”就在他们要进门的时候，一个好像队长模样的金甲武士走了上来，伸手把他们拦了下来，只不过看着那只拦在他们面前的手好像是在发抖，而且抖得非常的厉害。
　　“你敢拦我？”雪儿一下就把圣魔双剑拔了出来怒目的瞪着这个胆敢阻拦自己的人。
　　“是九天玄女！”看到用剑指着自己鼻尖的雪儿，那个金甲小队长整个人都快要崩溃了。怎么煞星全来了，居然来得一个都不少，全给自己碰上了。
　　“一句话，让开不让开？”雪儿没有和他说什么废话，非常干脆的一句话。自从上次在洪荒和**分开后，她就一直没有对其他的人有过好脸色，脾气越来越暴躁，也只有女娲和曹娜这些熟人一起的时候才偶尔的说上两句。
　　“九天玄女，你这不是为难在下吗？玉帝已经下了死命令。现在是大战降至的时刻，我们都在战备状态，非天宫各路神仙不得放入一个，否者我们都要下十八层地狱去受刑。在下也是没有办法，与其下地狱，我不如给你一剑砍死！”给那把魔剑指着鼻子，这个金甲小队长都快要哭起来了，他可是知道这把剑的威力，只要碰一下，不给撕开，也要疼死。不过让开了，给玉帝扔到十八层地狱去了就更加的痛苦了。
　　“那是你的事，给我让开！”雪儿根本就没有理会他说什么，还是那句话。不过她手中的魔剑已经举了起来，只要他说得有一点不对经的话出来，绝对就是一剑砍下去。
　　其他的那些守卫南天门的金甲武士看到他们要硬闯，都哭丧着脸跑过来，双手发抖的挡在大门口。这场战斗如果真的打起来，那他们才是死得窝囊，还手都不敢还手。对面全是大神，跑了就更惨，后面还有个玉帝！
　　“雪儿，不要为难别人！”**看到这样的情形一把把雪儿拉到了后面来了。不过那些金甲武士可是看得眼珠子都要掉下来了，因为他们看到这个男人，对！是男人。居然敢直接伸手去拉九天玄女的胳膊！而且那个语气就好像是丈夫在教训自己的小妻子一样。
　　“请问一下，我应该怎么样才可以进入这个南天门？”**走上一步对着那个金甲武士问了一句。
　　“这个，起码都要位列仙班才可以。你有这么多大神引荐，这个绝对没有问题。不过你身上好像没有一点仙力，所以………………”那个金甲武士说到这里不敢往下说了，虽然面前这个陌生的年轻人说话非常的随和，但是敢把九天玄女拉来拉去的人，他真的不敢小瞧。
　　“仙力？对了，婷婷，我给你的那个祝融耳朵，你有没有给巫爷爷让他帮我炼那个宝花玉露丸？”说到仙力**马上想起来了，赶紧对着身边的方婷问道。
　　“给了，早就给了。而且他说是要二十一天，不过现在都过了，应该已经练好了吧！”方婷想了想有点抱怨的对着身边一个手拿铜锤异常彪悍的大汉说道：“那个死老头越来越懒了，居然都不通知一下！凯凯，去把他叫过来！”
　　“知道了婷婷姐！”听到方婷要自己做的事，他把手上的双锤在自己面前撞击了两下，然后深吸了几口气，对着南天门的里面大声的吼了起来：“太上老君，灵宝天尊，元始天尊，给我出来，你老大来了！”
　　“小伟吗？你在哪里？”他刚刚喊完，灵宝天尊炎三清第一个出现在南天门，手上还抓着一个啃了一半的大蟠桃四处的张望着。在看到站在一边的**后，他一下老泪纵横起来，把手中的那个蟠桃一把扔到了一边扑上去抱着**就哭了起来：“小伟啊，你当初为什么把我们兄弟三个老骨头扔下啊，我想死你了！”
　　“凯凯！你这个小畜牲！”看着在自己怀里哭得伤心地炎三清，**对着那个凯凯的屁股上就是一脚踹了过去，然后狠狠的说道：“什么叫老大？没上没下！”
　　“呵呵！”凯凯尴尬的笑了两声，用手挠挠头退到了一边。不过门口的那些金甲武士们下巴都快要掉到地上来了。手拉九天玄女，脚踹巨灵神，还是三清祖师的老大，这算什么？
　　“小伟啊，我们可算见到了，你怎么就抛下我们就这么跑了呢？”巫二清和封大清也终于赶到了，一来也准备好像炎三清那样上去抱着痛苦一次，然后叫叫苦。
　　“别给我来这套，一群老玻璃，我的宝花玉露丸呢？”看到都要上来抱自己，**连忙把炎三清推开后腿几步让开了他们。然后把手伸到巫二清的面前。
　　“哦！在这里，我是说等你上来了就给你的！”巫二清有点不好意思的从怀里掏出一个小瓷瓶递了给他。
　　“你是偷懒不想跑路吧？”**鄙视的看了他一眼，然后直接就把瓷瓶里面的二十多颗药丸倒了出来丢到口里一口就吞了下去。
　　“不要！”看到他的动作巫二清连忙伸手去阻止他，不过好像已经迟了，因为他已经吞了下去。
　　“怎么了？”**有点疑惑的看着他问道。
　　“一颗就够了，就是一颗这个药力都有点猛，我还怕你身体受不了准备找上几十个大罗金仙帮你护法的，因为我几乎把天庭所有的珍藏都丢进去的都丢进去了。你居然一次把二十四颗全吞了？”巫二清好像有点失去方寸的说道。
　　“你………………”**实在不知道应该说什么，自己怎么就那么慌呢？不过现在已经晚了，因为肚子里面已经开始有一股股热气开始翻滚起来了。剧痛开始在身体内部蔓延开来。他在心里纳闷的想到：“不会就这么挂了吧？这样回复活点不是很丢人？”
　　“系统提示：您服用了‘渡劫丹’一颗，您的体质得到改变，获得道行10万年，系统将转化为365000点元始之力。”
　　“系统提示：您服用了‘渡劫丹’一颗，您的体质得到改变，获得道行10万年，系统将转化为365000点元始之力。”
　　“系统提示：您服用了‘渡劫丹’一颗，您的体质得到改变，获得道行10万年，系统将转化为365000点元始之力。”
　　“系统提示……………………”
　　连续的二十几次系统提示让心神不定的他放下心来了，因为系统并没有提示他有什么负面状态，也就是说就算这个丹药的力量会把他撑爆，他也不会有事，因为这个系统肯定会尽一切力量帮他压下去。
　　不过这个身上这个好像要膨胀得炸开的感觉实在不是忍受的。好像全身是力，但是没有地方发泄，身上的肌肉都开始爆了起来，青筋也一根根的鼓了起来。额头上有根青筋甚至突破了皮肤的封锁直接爆到外面来的。鲜血从上面狂喷而出，接着第二根，第三根！皮肤也开始炸裂开来。
　　“不要，小伟，都是我害了你！”看到他那个样子，巫二清一下傻了，他万万没有想到，自己的一片好心居然最后会发展成这样。
　　“系统提示：药力过猛，您的身体无法承受本次提升正在承受不可恢复的破坏，系统正在强制进行修复！”
　　本来还没有当回事，想想只不过是力量提示时的一点点副作用，就好咸第一次学技能一样，身上会有点痛的，忍忍就好了。但是他实在没有想到，系统会给他这么一个提示。还是不可恢复的破坏，那如果这个时候挂了，不是真的就挂了？
　　虽然系统在尽力的挽救他，他的身体在丹药那强横力量的破坏后，系统马上又将他的身体恢复过来。但是他的心里却没有开始的时候那么镇定了，毕竟开始的时候心里想着不管发生了什么事，大不了回复活点去，也没有什么大不了的。现在可是要命的！
　　“啊~~~~~~~~~~~~~~~~~~”对死亡的恐惧使他伸出了双手举到头顶上，把身体里面那股好像要将他撑死的力量全部都集中在了他的手上。
　　“兹~~~~~~~~~”一个巨大得好像有一栋2层楼房大小的白色雷球瞬间的就出现在他的手中。
　　“系统提示：破坏力量以减弱，系统将分出30%的力量对您的脑域再次进行极限强化，以便容纳更多的能量，请稍等………………”
　　“我等不了了！”痛苦和恐惧仿佛已经逼得**他要发疯了一般，一下就把手中那枚巨大得恐怖的雷球对着南天门外面的白云处扔了出去。
　　“轰轰轰……………………”南天门外面一下方圆几百里的范围全部给这个雷球爆裂开来造成的狂烈闪电笼罩在其中。
　　可是他好像还感觉到体内那膨胀欲裂能量并没有减少，反倒越来越多了，他只好一次又一次的举起自己的双手，一个又一个的雷球从他的手中成型，然后一次又一次的扔了出去。
　　不过他现在已经外圈给体力那股巨大的力量搞得根本没有心思理会外面的一切事物，他只是看见哪个地方没有人就把手中的雷球扔到那个地方去。而一直站在他身边的那些神仙们，特别后来因为响动赶到的神仙们的感觉可是不一样。
　　不是因为他的力量足够强悍，大家都是神仙，而且还有很多是从远古时期活过来的，盘古女娲都见过，这样的能量虽然强大到恐怖，但是他们还是多少能够接受的。让他们感受害怕的是他这么连续的，一个接一个的，一次放了几百个，好像还放上瘾了一样。
　　这就算了，最关键的是，他的雷球每往外面丢一次，随着雷球的爆炸，在爆炸范围内就响起无数的惨叫声。接着一个个烧焦的尸体就这么凭空出现在那边，有好多好像还长着翅膀一样。
　　“该死的，那些卑鄙的家伙居然趁我们开蟠桃会来偷袭，响警钟！”看到这样的场景，白痴都知道怎么回事了。杨戬把手中的长矛一挥，对着那些金甲武士大喊了一声就向着南天门外冲了出去。他根本就不在乎**那恐怖的雷球，因为他知道，那个雷球根本就不伤自己人的。
　　不过他错了，才上去几步，还没有到雷球的攻击范围，身体就给电得寒毛直竖，一下吓得他连滚带爬的退了回来。
　　“~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~”天庭的警钟马上在南天门响了起来，霎时门这头一下万道霞光照了过来，然后无数的天兵天将，各路神仙乘着这紫色的霞光来到南天门。
　　而南天门这一头，则是闪起了万丈的白光，无数身穿圣洁的白衣背后长着一对翅膀的天使一下出现在天空之中，还有各种各样的神族军团也同时出现！
　　“奥丁！宙斯！我们当初不是说好了各自管理自己的地域，互不相干的吗？为何今日你们又如此大动干戈前来侵犯我们？”刚刚感到的玉帝对着对面那些外界神族军团高声喊道。
　　“互不相干？不要以为我们不知道，上次来偷袭我们的人就是从东方过来的，不要以为我们都是白痴。是你们先来侵犯我们，断臂之仇不可不报！”头上圈着一圈橄榄枝的宙斯看了看自己那空荡荡的左手衣袖愤怒的对着玉帝吼道。
　　“可笑，我们为何要派人去偷袭你们，而且你认为我们有那么傻傻得同时去招惹你们所有神族吗？”玉帝听到这话顿时气得火冒三丈。
　　“哈哈！所以你们谁都打了，就是不打日本的天照，只是去了几个小忍者闹闹，结果我们还真以为是他们搞的鬼，故意让你们没有事，然后让我们和你们大战一场。”宙斯说着说着就仰天笑了起来：“可笑的是，我们居然相信了，去直接把天照那个家伙给灭了。最后才发现，居然是你们搞的鬼，多说无益，来吧！今天就让我们决出个胜负来，进攻！”
　　宙斯说完就完全不留情面的一挥手，身后的天使军团马上不怕死的向着南天门冲了过来。而其他的众神族也全部动了起来，向着这边猛冲过来。
　　“我打你妈的死人头，痛死老子了！”还在给身体内那膨胀的能量折磨着的**看到这些冲过来闹事的家伙，马上把手中的那些雷球对着他们一个接一个的丢了出去。
　　“兹兹兹兹……………………”无数的闪电笼罩着冲在最前面的天使军团，不到片刻的时间，那些什么两翼战天使，四翼耀天使，六翼炽天使的，全部都变成了烤麻雀一般掉落下来，直接透过地面上的云层落了下去。
　　“该死的，我的孩子们，他只有一个人，他再厉害，力量总有用光的那一刻，给我上！谁能干掉那个家伙，谁就是我奥丁的副手！”北欧神族的神王奥丁看到居然有人能玩雷电玩得比自己还要潇洒，马上就把他定位了自己这一次神战的首要消灭对象，对着自己的雷神军团高呼起来。
　　“玉帝！不管是谁，只要干掉了他，东方这块土地就归他管！”重赏之下必有勇夫，宙斯也深深的明白这一点，对着其他所有的神族喊了一句，不过自己却偷偷的摆了一个手势，暗示自己的天使军团不要冲在最前面。如果他的所有军团都死绝了，就算打赢了，迟早有一天也会变成和日本的天照那样的下场。
　　“来吧！看看谁怕谁！”**他现在什么都不愁，就愁有劲没有地方使，手上的雷球是一个接一个的扔了出去，根本就没有停歇。
　　“系统提示：您的等级获得提升，当前等级为88级，您将获得………………”
　　“系统提示：您的等级获得提升，当前等级为89级，您将获得………………”
　　“系统提示：您的等级……………………”
　　“系统提示……………………”
　　“……………………”
　　他身体内的破坏还在继续，系统的修复也在继续，大脑脑域的开发还在持续，等级一次又一次的提升。血红色的光芒在他的眼中开始忽闪忽闪的亮了起来，这不是系统提示等级的提示，是系统的能量再次不足的表现，这个他很清楚，上次就试过一次了。估计系统虽然能够生产出能量来，但是还不足以支持如此大的消耗。
　　不过他就不明白了，这个系统是白痴吗？身体里那么多的能量，直接吸了转换了不就行了，为什么非要压制住？大禹治水都知道用疏，而不是堵。它就不明白这个道理吗？难道就因为这个能量是丹药的能量，按照程序规定这些能量就要用来改造玩家的身体，哪怕这个已经超过的系统的控制范围，也要死撑下去吗？
　　“嗷呜……………………”就在他还在一次接一次的释放雷球的时候，突然一声狼啸声从侧面传了过来，不过却不是旺财，而是一头黑色的狼，纯黑色。而它根本就无视身边的那些闪电，不过有多少闪电劈在它身上，全部都给他吸收了。
　　“魔狼芬里斯？”看到冲过来的着头黑狼，他马上就知道它就是北欧神话里面那个专属特性是吞噬，甚至连月亮都能吞下去的魔狼芬里斯。
　　“该死的，去………………”正想叫一声去死吧，然后把手中的雷球对着它砸下去的时候，他一下停了下来，然后转身把这个雷球继续的砸向对面冲过来的那些众神军团。
　　“伟伟哥！小心！”雪儿他们看到魔狼芬里斯冲上去了。也都对着**惊呼了起来，都想冲上去帮忙。但是现在整个南天门已经给夷为平地，各种雷电把这一块全部封锁了，而且是敌友不分。如果他们冲上去，估计这个后果和那些众神军团的一样惨。死他们都不怕，但是他们怕冤枉的死在自己人手上。
　　“汪！”魔狼芬里斯一冲到**的身边毫不犹豫的一口就咬到了他的大腿上，然后奋力猛的一吸。
　　“滋滋滋……………”无数的闪电从**的身上闪起，顺着他的身体开始全部流进魔狼芬里斯的口中，慢慢的把它的整个身体都给染成了蓝白色。
　　“吸！用力吸！快点吸！多吸点！不够我还有很多！”看到它终于来吸自己了，**是开心得不得了。因为它如果不吸，估计自己不要三秒钟就会给撑爆开。
　　而对面的那些众神军团看到魔狼芬里斯成功了冲了进去，目的也都达到了，全部都退得开开的，静静的看着他。等着他给魔狼芬里斯吸成人干，然后在和天庭的天兵天将来场大决战。
　　感受着自己体内的力量慢慢的在消退，**他的心终于的放下来了。因为系统不红色的警告闪光也慢慢的消失了，证明现在体内的能量应该是在系统的控制范围了，也就是说他得救了。
　　“系统提示：玩家**的身体在丹药改造中被NPC魔狼芬里斯恶意打乱，违反了系统法则，正在追回流失的能量，请稍等………………”
　　“追回什么？追回我就死定了，你丫的又控制不住追回来干什么？”听到系统这么来一句提示，**刚刚平稳下来的心又暴躁起来了。
　　能量！能量再次的急速从魔狼芬里斯的口中倒流回来，全部的，没有一丝的遗漏。甚至系统好像是在惩罚这个魔狼芬里斯，直接把它的能量都吸了过来。然后作为玩家给此时系统转换速度过慢导致能量给吸走的补偿全部都灌进了他的身体里面。
　　这次**他的身体就更加的凄惨了，身上的每一寸皮肤都开始爆裂开来，简直是不成人形。而且身体的破坏还在急速的持续着。
　　“好吧！你要我死，那我死之前怎么都要拉个垫背的！”已经快要给逼疯的**现在是红着眼睛一脚把还挂在自己脚上的魔狼干芬里斯好像垃圾一样甩到了一边。然后向着躲得远远的雷神奥丁扑了上去。
　　“该死的，杀了他！杀了他！”看到扑过来的他，北欧神王奥丁也开始害怕起来。虽然在北欧神族里面他是王者，但是那个魔狼芬里斯真要单挑凭起来，自己还真不是它的对手，因为他的特性是吞噬。但是就是这么一个强悍的魔狼居然没有吞下这个不知道从哪里冒出来的家伙，反倒给倒吸成了人干。他能不怕吗？
　　“滋滋滋………………”奥丁的雷神军团马上忠诚的把能使用的神力全部都释放了出来，全部的对准了扑过来的**。数万道的雷电准确的攻击在了他的身上，不过诡异的事情发生了！
　　那些雷电居然对他没有任何一点点的伤害，反倒给他吸了进去，就好像开始的时候，魔狼芬里斯冲进电网冲到他的身边一样，直接把那些雷电全部吸入了体内。
　　“系统提示：您吸收了魔狼芬里斯的特性：吞噬。该特性正在发挥效果，吸食一切能量。”
　　“你这个废系统，你就吸吧！用力的吸吧！直接把我吸死！”**他咒骂着系统，不停的咒骂着。不过这次系统却并没有将他禁言，估计是现在实在忙不过来了。所以任由他去骂了。
　　“不要过来！”看着血人一般，身体破裂的地方还冒出无数闪电的张伟，奥丁恐惧的叫了起来。
　　不过**并没有因为他的害怕而放过他，他现在只想在自己死之前多拉几个大BOSS垫背，能多拉一个是一个。
　　“滋~~~~”一把抓住奥丁的手，他正想把身体的闪电都释放在他的身上，把这个雷神给雷死。不过他突然想到一件事，那就是自己不是吸收了芬里斯的特性吞噬吗？既然会吞噬了，那么干脆做撑死鬼就撑个够吧！想到这里，他张开口对着奥丁的脖子上就是一口咬了下去。
　　“王！我的王！”奥丁军团的那些人早就想上来就自己的神王了，不过从**冲进来开始，他们的身体就给闪电环绕着，别说走了，就是站着都痛苦。而且那些闪电的力量好像已经不是麻痹和破坏的感觉，而且好像抽水机一样，电到谁身上就开始抽他身上的力量。抽出来后再变成更多的闪电去抽取下一个力量。
　　随着吸收奥丁和他的雷神军团的力量越多，**他身边的那些闪电就扩散得越快，范围就越广。那些众神军团的人看到这么恐怖的场景，全部都开始后退，害怕的后退，恐惧的后退起来。他们想逃了，是的！逃离这个恐怖的怪物。
　　不过他们并没有如愿，因为这个时候，那些该死的神仙们全部都围了上来，把他们往里赶！已经元气大伤，并且折损了好几员大将，现在又有大批的人给困在闪电网之中给抽干了力量。现在的他们哪里经得起一直在旁边站着看热闹的天兵天将们？结果全部给赶会了电网里面，眼睁睁的看自己那些恐怖的雷电硬生生的把自己吸干力量。
　　“警告！警告！玩家**，您身体的力量已经超过了系统可控制范围，请注意身体安全！”
　　终于！系统终于完全无法控制他体内的能量了，不过控制不控制都一样了，反正他吸不吸这些人都要给撑死了。
　　“啊哈！”他松开了咬在奥丁脖子上的口，哈了一口气。因为已经把整个众神军团的力量都吸干净了。总不能再去把那些玉皇大帝什么的都吸了吧？
　　他一下倒在了地上，大字型的躺着，静静的看着天空。感受着身体内部那从来没有停止过的剧痛，满足的等着死亡的到来。一个人死，可以拉着那么多的神一起陪葬，够本了！
　　“系统提示：由于您的身体与生命烙印已无法承受暴虐的能量，系统将………………”就在**他等待死亡的时候，系统的审判提示终于出来了，不过可惜，非常可惜，系统这次的提示还没有结束，另外的提示又出来了。
　　“系统提示：您以完成剧情任务‘三清祖师’，您的等级获得10级提升，由于您的身体受损，本次提升将恢复您的身体状态，同时您的修炼值获得50%的提升，你的全系专精获得………………”
　　“系统提示：由于玩家**的身体内的暴虐能量已经超出系统控制范围，身体无法恢复，必须……………………”
　　“系统提示：您的高考成绩以下达，您成功的考取了北大经营管理系，完美的完成了任务‘北京大学’，您的等级获得………………”
　　“系统提示：玩家**等级已达最高等级上限，系统正在开房更高的等级上限，请稍等………………”
　　“系统提示：能量不足，无法同时支撑多想程序运行！”
　　“系统提示：玩家**等级获得提升，身体必须恢复。系统无法进行恢复………………”
　　“系统提示………………”
　　“………………”
　　躺在地上的**静静的听着这个系统到最后到底会怎么样来处理这件事，他现在对自己的生存可能性已经完全不抱任何的希望了。能摊上这么一个白痴的系统，也算是够倒霉了。
　　“系…………统…………滋滋滋………………”
　　滴滴滴响个不停的系统提示在提示了几十次以后，一下变得好像老式的留声机电力不足一样的声音出来，给人的感觉却有更像是电脑快要死机了卡在那边。
　　“咔咔咔咔………………”突然**耳朵里面一阵咔咔的乱响，虽然整个系统一下又恢复正常。接着一个清晰的系统提示音再次出现！
　　“系统提示：尊敬的玩家**，您好！由于游戏的意外导致您的身体受到严重的损伤，系统无法恢复您的身体保障您的生命安全，您无法再进行《幻界》游戏。系统将脱离您的身体，取消对您的限制。对此造成的不便敬请原谅。如果您在本次意外中丧生，您此时还有10秒钟的时间留下遗言，系统将自动转发给您的家人，作为证据到奥米尔宇宙网络游戏开发有限公司申请赔偿。奥米尔将按照宇宙法例给与您合适的赔偿！”
　　“系统提示：录音开始倒计时！10！9！8！7………………”
　　“该死的，你想跑？本来我可以不死的，你现在把我害死了你就想跑？”**他愤怒了，本来魔狼芬里斯那一下他就可以不死的，就是这个该死的系统没事找事，结果搞成现在这个样子。现在事情出了，它居然想一跑了之？他什么后果都想到过，就是没有想过这个该死的白痴系统居然会逃跑！
　　“系统提示：录音完毕，系统将会把这段录音完整的提交给您的家人。系统正在解除对您的控制，请稍等………………”
　　“不，你这垃圾系统，你不能就这么丢下我跑。您救不了我，但是你害了我就要陪我一起！”不知道为什么，可能是长期的和这个系统里面的那些数据打交道打习惯了，一听系统要走了，他一下不甘心的叫了起来。本来他还在心里向着，是不是死了以后这个系统还会带着他跑到地下去把阎王殿变成服务器和他再次一起游戏黄泉。可是他现在却要跑了，这以后做鬼的日子怎么过啊？没有任务！没有装备！没有数据……………………
　　“滋滋滋………………”系统没有理会他的呼喊，他的左手上的那枚白色的戒指闪出了几道小小的电光，然后慢慢的脱落了下来。
　　地上躺着的**惊恐的看着那枚在自己手上曾经怎么脱都脱不下来的戒指现在就这么飘在自己的面前。然后不远处又闪起了一道白光，那个桌子上的白纽扣复活点也飞了上来，两个慢慢的拼在了一起。那颗白色的纽扣刚刚好象限在了那枚戒指的中间，变成了一个整体，好像是一个比复活点大了一圈的大纽扣。
　　“正在搜索下一个合适的人选作为玩家吸取其游戏时产生的数据完善幻界系统！”
　　这次没有滴滴滴的响声，而是就这么直接出现在那个大纽扣之上。接着它上面就闪出了几道诡异的红色光芒。不到1秒钟，这个系统的声音再次出现，也是**他最后一次听到这个声音。
　　“搜索完毕！目标确定，地球湖北武汉人，李伟，身体DNA与第一届测试人选张伟，第二届测试人**相似度为99.63%，符合数据库要求，正在突破空间封锁！”
　　“嗡………………”一道红色的光芒从那枚纽扣上射了出来，直接在它的前面不到3米的地方打出一个空间之门出来，而近在咫尺的**都能看清楚这个空间之门的对面，那是一片蓝蓝的天，天空之中还有一个火辣辣的太阳，还有漂浮着的白云。根据系统的提示，那么这里也应该是地球，只是不知道什么年代的地球，而且还是在湖北，还是武汉。但是就在这个应该是地球的地方，**却看到一样不该出现的生物出现在天空：巨龙！
　　然而，飘着的戒指没有理会他的惊讶，就这么抛下他，直接冲进了那个空间之门。然后咔嚓一声再次分裂开来，分成一个戒指和一个纽扣。不过戒指和纽扣这次却变成了古铜色。然后一个好像魔幻电影里面的金丝钱袋突然出现，把这个纽扣和戒指装了进去。
　　当这个钱袋装进了戒指和纽扣的时候，袋口的绳子突然一紧，接着在天上晃动了两下，然后就好像失去力量一样，唰一下掉落了下去。空间之门就在他掉落的时候开始合拢。不过在合拢之前，**却隐隐约约的听到里面传来一个模糊的声音：“老子李伟今天是倒了什么霉？怎么那么多的倒霉事都装上了？精灵、兽人、矮人、亡灵巫师还有巨龙！这他妈的才跑出来，天上有掉石头砸我脑袋，等等！这是什么？”
　　空间之门就在这个时候关上了，**他却彻底的傻了！这个系统在干什么？测试？那不是自己是它的试验品？拿自己的命去给它做试验？还要找下一个？为什么他找的都叫伟的？第一届叫张伟，第二届叫**，第三届叫李伟，还要身体DNA相似度？而且都是湖北武汉人？为什么它明明说那是地球，可是那边偏偏有魔幻世界里面才有的巨龙？
　　太多的为什么了，他却没有办法去搞明白，因为他没有时间了。在戒指离开他以后，没有戒指的压制，身体里面那暴虐的能量开始彻底的粉碎瓦解他的身体。一寸一寸的瓦解，眨眼的功夫，他的身体就化成一粒粒小小的灰色颗粒飘散的空中。
　　“伟伟哥！”第一个哭得最伤心的就是雪儿，虽然她原来只不过是个没有生命的洋娃娃。但是从洪荒时期在女娲的帮助下修炼到现在，貌似也应该成精了。系统的离去，她并没有变回洋娃娃。
　　“叔叔！”看到**就这么‘死’了，那些曾经的小家伙，现在的神仙星君都哭了起来。
　　就在她们都在伤心的哭的时候，天空再次闪起一道五彩的霞光。所有的人都以为奇迹出现，**他又复活了一样把头抬了起来。可是在那霞光过后出现的却不是**，而是女娲，已经归隐的女神女娲！
　　“女娲娘娘，伟伟哥死了！”田文慧第一个扑上去，扑到女娲的怀里大哭了起来。
　　“死了？我怎么没有发现他死了？”女娲笑着在她的背上轻拍了两下。
　　“真的，你刚刚没有看见，伟伟哥他………………”田文慧因为她没有看见，正想解释，却给女娲打断了。
　　“我看见了，我都看见，但是这并不代表他死了！”女娲再次否定了她的说法，用很肯定的语气说道：“他还活着！”
　　“不可能，我们刚刚明明看到他都给分解了，怎么可能还活着？”田文慧还不太相信的看着她说道。
　　“就是，我们都看到了！”后面跟上来的方婷她们也不相信的哭着喊了起来。
　　“呵呵！你们忘了一样东西吗！神与仙的区别？”女娲轻轻的笑着开始解释了起来：“在众神族里面，唯有我们东方仙界最强大，因为我们是仙。但是那些神族却亦然和我们打得不相上下。为什么？因为他们是神，神的力量不在于强大，在于他们的神格！神格是不灭的，不管你把他摧毁成什么样子。只要经过一段时间的沉睡，他就能复活！神是不死不灭的，但是我们却没有。我们也有永恒的生命，但是死了就是死了。不过我们却比他们强大数倍。”
　　“可是伟伟哥又不是神！他连仙都还未必能算得上去！”虽然心里很想很想要**他活着，但是嘴上方婷她们还是这么倔着，自己都不知道自己为什么要这样。
　　“神格是不破不灭的，但是它却有一样东西可以克制它。那就是魔狼芬里斯的吞噬！”女娲没有回答她们的问题，只是自顾自的说着：“我刚刚看见，看得很清楚，他吸收了魔王芬里斯的力量，虽然没有吸收它的神格，但是他吸收了它的力量。吞噬的力量！而他正是用这股力量吸收了北欧神王奥丁的神格。所以他现在也拥有了神格。神！是不破不灭的，只是需要一段时间的沉睡！”
　　“伟伟哥！我们等着你回来，你一定要回来！”听到女娲这么说，田文慧她们都选择了相信她，含着泪水，在心里默默的念着。
　　----------------------------------------------
　　完本了，虽然完本得非常的欠揍，但是总算完本了。
---------
本书首发17K小说网，久久小说下载网www.txt99.com转载